Прекращай немедленно осквернять мнение других людей. Тебе должно быть стыдно за подобные налёты.
До коли ещё будешь продолжать изливать негатив в чат?
Русским языком владеешь в полном объёме?
В чём выражается твоё неизгладимое недовольство?
Повесить бы тебе на шею колокольчик, чтобы чуть что звук сразу сигнализировал твоё намерение притронуться к клавиатуре и набрать очередное предложение с гневным содержанием.
Я осуждаю тебя за твои поступки.
Ты мне отвратителен как персонаж! :excl:
Осуждаю!
Призываю тебя к добрословию и взаимопонимаю!
На этот раз вопросов тебе задавать не стану, но промолчать тебя попрошу!
Взбучься!
:spiteful: Нука не прячься, не прячься там. Глаза вылупи и узри мой к тебе морально-воспитательный посыл! :excl: Один лишь мой взгляд тебя выворачивает наизнанку и ты испытываешь неприязнь.
:facepalm: Спокойно смотреть на тебя никак не получается. Твоё присутствие провоцирует меня читать тебе мораль.
Сказано тебе было не единожды скрыться обратно в ракушку. Выполняй!
Я понимаю, что моё появление тебя не сильно радует в чате. Тебе просто необходимо свыкнуться с фактом, что чат он для всех и не только для тех, кого ты лично желаешь видеть.
Ты случайно никакие опьяняющие или дурманящий средства не употребляешь? Могу предположить, что без подобного не обходится, а ведь как ещё объяснить твоё неадекватное поведение с припадком хамства?
Ничего не держи в секрете от меня, я знаю, что ты по ночам в шепталке с иволгой куралесишь. Хотелось бы узнать. О чём конкретно вы толкаете речь? :spiteful:
Ты бы лучше знаешь, жену себе бы нашёл, а то ты такой мезлопакостный. Стыдно за тебя. Сидишь тут в чате и рассуждаешь о чём-то дряблом и незамысловатом.
Вместо того, чтобы каждый день наращивать рейтинг в рейтинговых соревнованиях, ты лучше бы себе нашёл жену.
Я буду постоянно следить за тобой, чтобы ты не совершил какую-нибудь очередную оплошность и остался безнаказанным. Я спровоцирую на твою голову справедливость.
Сейчас же свалил в туман, чтобы я не видел силуэт твоего заплывшего тела прищуренным взглядом на линии горизонта!
Бегом здрыснул из чата! Скройся с глаз долой! Ты неприятен!
Скройся с глаз моих долой. Не хочу тебя видеть в чате! Не хочу и всё. Давай быстро уноси ноги и немедля! Тебя необходимо усмирить!
Знаешь в чём твой косяк? Косяк твой заключается в твоей сплошной неадекватности и липкости к чужим разговорам, там, где тебе не рады, в чьих обсуждениях тебя не приглашали.
Ты мне никогда не нравился и бесишь меня очень сильно!
Мало того, что ты не подарок, так ты ещё промыл мозги своим архаровцам и с тех пора они как послушные пёсики нападают на тех, на кого ты укажешь пальцем. Ты плохо влияешь на окружающих вместе со своими киндерами.
Прекращай распинаться в чате впустую тратя своё же время. Картина тебя уже нарисовала щеглом.
Ты тот ещё киндер. Не хочу тебя здесь видеть. Будь всегда в иксах :excl:
Иксы твой дом родной... Зачем ты продолжаешь восседать в общем чате? Тебе пора валить из него незамедлительно! Создай в конце концов свои клавогонки с чатом и приглашай туда своих отпрысков близких к телу.
Я тебя не уважаю за то, что ты такой мезлопакостный киндер сурпрайз к тому же бесполезный для недремлющей округе!
Какой сюрприз ты на себя припас? Удивляй! Или же ты будешь так же беспонтово сидеть на пятой точке в чате и продолжать Naiarivati?
Я обязательно постараюсь научить тебя русскому языку, чтобы ты понимал адекватную речь.
Скройся с глаз долой! Ты меня уже напрягаешь! Я не могу сидеть спокойно наблюдать, как ты в чате искажаешь действительность и выдаёшь её за ложь!
Здесь не твоё место и тебе пора уже скрыться с глаз долой!
:spiteful: Наблюдаю за тобой пристально, чтобы ты не удумал совершить что-нибудь провокационное.
Нука быренько сдрыстнул! У тебя всего три секунды. Раз... Два... Три... Почему мои глаза до сих пор тебя наблюдают на месте?
Соблюдай в чате порядок. Не провоцируй людей на конфликт.
Тебе необходимо научиться придерживать язык за зубами.
Лучше промолчать, чем ляпнуть гадость. Может ты уяснишь для себя эту радикальную точность?
Ты смешон! Мне дико хочется смеяться над тобой минут пять непрерывно, ведь твоё обличие мне напоминает фронт скаковой лошади, а со стороны профиля отчётливо прорисовывается мартышка.
Сколько тебе платят за каждый отслеженный профиль в евро если не секрет?
Крути педали, пока не дали! Слыхал такую пословицу? Я бы дал тебе по сандалям и ты бы урулил с дымком!
Я буду следить за твоими действиями в чате. Тебе противопоказано переть намерекор правилам, ведь ты уже давным давно на карандаше и можно сказать ты ступаешь по узкой дороге, как персонаж из фильма бегущий по лезвию. Не забывай, что ты на грани срыва.
Запомни! Я буду записывать в блокнотик каждый твой шаг. Один влево, другой вправо и если хоть один из них окажется противозаконным, данные записи будут направлены администрации на рассмотрение.
Неоднократно говорил тебе промолчать, но ты всё-равно пытаешься сунуть свои пять копеек на общий стол.
С тобой в одном чате просто невозможно находиться!
Твоя моя не понимать? Вспомни правила русского языка, а если не помнишь, то повтори.
Мне надо чтобы ты наконец заговорил со мной по-человечески! Или тебе нужно вменить знание русского языка?
Давай уже поговорим в конце концов как интеллигентные люди! Прекращай в конце концов строить из себя элитного клавогонщика.
Ты меня реально злишь своими глупыми и лживыми вбросами. Доколе это будет продолжаться?
Скажи мне по секрету... Что тебя терзает день ото дня? В чём твоя причина вечного недовольства?
Тебе просто нечего сказать мне в своё оправдание, ведь ты прекрасно понимаешь, что я давным давно способен отличить твою наглую ложь, поэтому ты и сидишь как пень с глазами и делаешь серьёзный вид для приличия.
Честно говоря, ты берёшь на себя слишком много обязательств. Ты давно потерял ощущение предела дозволенности.
Тобой движет желание манипулировать, решать кому быть, а кому нет, но я постараюсь пробудить в тебе желание думать о людях позитивно и не желать им выпилиться с сайта или же отправить их в бесконечный бан.
Я здесь, чтобы избавить тебя от плохих мыслей о пагубных намерениях. Хочу чтобы ты перестал в конце концов бесконечно набрасывать на вентилятор тонны непотребных слов в адрес уважаемых личностей.
Культурное поведение в чате это важное составляющее. Учитывай данный факт.
Раз... Два... Три... Повторяй за мной. Раз... Одеваюсь. Два... Обуваюсь. Три... Меня уже нет и я скитаюсь на прогулке.
Говорю тебе говорю и всё бестолку. Смотришь на мои поучительные предложения и молчишь. Нечего тебе сказать, потому что в глубине души, ты понимаешь, что сильно провинился. Поэтому, чтобы сгладить чувство вины, тебе необходимо извиниться передо мной искренне.
Не быть тебе прощённым, пока ты не провинишься за содеянное тобой за долгие... долгие годы твоего здесь пребывания.
Не могу остановиться с тобой общаться, потому что это воспитательный процесс и он тебя настигнет из глубины души.
Я избавлю тебя от вечных страданий. Я заставлю тебя конвертировать их в искупление твоей вины. Я хочу спровоцировать тебя на искренние извинения за твои осмысленные шалости.
Научись прежде всего не ворчать, а иногда просто промолчать.
Воспитательный процесс тебе просто необходим. Бьют в трибуны... на краю Лагуны... Что-то в этом духе.
Воспитательный процесс по тебе плачет. Он тебя каждый день вспоминает с добрыми намерениями.
Разе тебе так необходима помощью в перевоспитании, то я обязательно тебе помогу в этом нелёгком деле. Буду выступать в качестве вспомогательного наставника, который укажет тебе истинный путь реабилитации.
Такой воспитанник как я тебя приведёт в чувства. Начнёшь воспринимать реальность иначе. Иначе говоря правильно.
В конце концов кто же тебя ещё воспитает как не я? Задавайся этим вопросом и как можно чаще. :yes:
Тебе терять уже нечего. Я здесь, чтобы воспитать в тебе покорность и усмирить твою гордость, которая возвысила себя до вершины эвереста.
У тебя часто выражается ни с того ни с сего хмурое личище, а всё потому, что ты временами проецируешь на себе вину за содеянное. Ты правда должен чувствовать за собой вину.
Знаю ты не ждёшь моего появления, ведь я как палач сразу себе наметил цель воспитать тебя. Зделать из тебя человека культурного.
Не фантань! Пойди прогуляйся на свежем воздухе. Пользы от этого будет куда больше, чем ты будешь здесь подливать масла в огонь.
Тебе не надоело отсвечивать лучами чёрного зеркала? Брось его в реку и посмотри на реальность прозрачно.
С восклицанием заявляю, что ты должен себя вести прилично и не высовывать свой язык с целью осквернить чьё-либо уникальное видение на этот мир, пускай даже если оно расходится с твоим мировозрением.
Слов нет! Как ты умудряешься совесть не терять истошняя изо рта лживую непотребность изо дня в день?
Тебя явно плохо воспитали твои же родители. Что они про тебя думают? Может быть всё-таки возьмёшься за ум и прекратишь заниматься некорректными вещами?
Уже в который раз заявляю, что ты должен привести себя в чувства, а то ты явно разошёлся не на шутку.
Спокойно себя веди! Окей?
Хочу увидеть твоё спокойное поведение в чате.
Не кипяшуй тут по пустякам.
Не суй свой нос не в свои дела! :excl: Хрустальное правило, которое ты вынужден для себя уяснить.
Твоё призвание стать адекватным клавогонщиком. Старайся!
Пёс!
Посмотри на себя в зеркало. Хочешь, чтобы там виднелось лицо, культурного человека? Тогда старайся себя перевоспитать.
Ты кого из себя представляешь? Вопрос простой. Культурного и доброжелательного клавогонщика или же самый что ни на есть террорист и провокатор?
Даю тебе одну минуту чтобы ты сейчас же уметнулся на прогулку. Долгие посиделки в чате не принесут пользу твоему телосложению и скажутся на твоей осанке однозначно.
Прогулка тебя зовёт. Отсидел свою пятую точку видать до уровня пластины без видимой в горизонт выпуклости.
Пойди проветрись на улицу. Устают люди тут от тебя.
Крендель!
Давай крендель, пойди пройдись на улице. Там свежий воздух, а тут ты весь его испортил. Дай возможность чату вновь ощутить приток свежего кислорода.
Слышь, давай не кипяшуй тут из секунды в секунду. Это создаёт о тебе ощущение недоразвитого оппосума, которого годами дрессировали, а он каким приматом был, таким он и остался неуклюжим и несмышлённым.
Твои ложные словоизречения уже достаточно поднадоели чатоокруге. Сплошь и рядом твои бестактные и лживые мысли уже прогрызают под тобою почву.
Твои недостоверные высказывания доведут тебя до неуважения. Людям придётся тогда выбирать совершенно иные достоверные источники информации. Что касается меня, так я всегда говорю правду.
Научись говорить правду и тогда может быть к тебе оно вернётся хоть какое-то уважение. За всё время было зафиксировано сто с чем-то тысяч случаев угнетения тобой ситуации в чате и ни единой попытки стать на тропу исправления.
Зови иволгу на свадьбу. Хватит с ней тут в чате уже беспонтово церемониться. Не спрашивай и уруливай с ней поскорее в загс.
Достал уже со своими баснями. Ты уже прогнил ими сплошь и рядом. :dry: До коли это будет ещё продолжаться?
Не хочешь объясниться за все те поступки, что ты совершил тут за все своё просиживание на этом сайте? Тебе явно должно быть стыдно, если у тебя осталась хоть капля совести.
Я заготовил новую партию свежей мази, чтобы обдать ею целиком твой нос. Будешь тяжко сопеть, выдыхая основную порцию воздуха через рот. Не забудь посмотреться в зеркало.
Зеркало тебя выдаёт. Там можно увидеть самого настоящего лгуна. Дезинформатор!
Ты явно прогнил. В тебе нет ни единой капли правды. Сплошная ложь!
Какой же ты неприятный тип. Сторониться тебя надо от нормальных людей. Ты для них представляешь опасность.
Перестань уже общаться на непонятном языке. Не умеешь корректно вливаться в коллектив, не берись за это дело. Для начала научись, а затем пытайся.
Твой стиль давно известен. Тебе лучше выйти из чата не проронив при этом ни единого слова. Этим самым окажешь услугу.
Не роняй слова на ветер. Твоя миссия пойти на прогулку и показать на что ты способен. Возможно твоё ремесло это гантеля. Явно не потянешь. Балабольство я понимаю твой конёк, но можно ведь так и слипнуть в едино себе речевой аппарат.
Без насилия и мата, я тебя прошу. Плохие вести о тебе. Шепчат не о самом хорошем.
Ты и твой друг петуховцев стоите друг друга. Оба измарали опытом поливания чата гоунецом и вы гордитесь этими умениями.
Воспитание твой удел! Я приведу тебя в чувства!
Тебе стоит поучиться вежливости! :excl:
Абсолютно не согласен с твой позицией. Она прогнила окончательно.
Пойди умойся! Приведи себя в чувства наконец! Ты бредешь в состоянии полусна.
Не забудь закрыть за собой дверь, когда уйдёшь из чата, чтобы никто из недоброжелателей не смог проникнуть в комнату чата.
Я заставлю тебя исправиться. Я спровоцирую в тебе порядочного клавогонщика. До тех пор тебя буду воспитывать, пока ты узришь в корень собственной проблемы.
Рецидевистам место на северном полюсе без палатки и крова при свете полной луны окутанный холодом.
Веди себя достойно. Здесь общественное место.
Попрошу тебя здесь не появляться в твоём обыденном обличии.
Глаза твои вылупляются как два сырых яйца, как только ты замечаешь, что в чате по твоему усмотрению творится беспорядок, хотя на самом то деле, некоторые люди просто обсуждают интересную им тему.
У тебя в крови врываться в чат и встревать в конфликт с теми, кто тебе показался неугодным. Вырабатывай в себе рефлекс сдерживания.
Дай возможность людям выражать собственное мнение без моментальных упрёков. Прекращай вмешиваться в чужие разговоры. Довольно смешивать с грязью мысли других людей.
По тебе сразу видно и понятно, что ты замышляешь. В очередной раз хочешь ринуться как общипанный пеликан в чужой разговор и пасть на стол как пища для голодных.
Прикрой дверь с той стороны, чтобы сквозняк не сочился, когда ты будешь с недовольством размахивать крыльями.
Закрой форточку как можно плотнее. Она веет отвратительным шквалом радикального недружелюбия.
Твои негативные стороны давным давно разобрали на пазлы. Все твои коварные замыслы будут переданы незамедлительно на рассмотрение администрации. Тебе не удастся выйти сухим из воды.
Ты из бочки с болотом выскочил и выпал шлёпнувшись о пол с громким плеском. Видно лицо всё измазано не пойми чем. Не вежливо выставлять себя на показ в подобном обличии. 
Постарайся найти в себе сдержанность! Перестань добродушным людям читать свою никчёмную мораль. Им давно известно, что в чате необходимо вести себя культурно и вежливо.
Не глазей на меня своим недоумевающим взглядом.
Откуда в тебе столько черноты? Какая такая болотная сущность вдруг стала твоим другом? Не желаешь сейчас же разоткровенничаться?
Люди жили и продолжают жить. С каждым днём должны становиться мудрее. Ты нисколько не стараешься к этому стремиться. У тебя наблюдается деградация понимания вежливости и культурного поведения. Ты внушил себе, что подобное твоё поведение считается нормальным.
Прекращай заниматься балабольством! Это тебя нисколько не красит.
Тут люди взрослые понимающие сидят, а ты со своей круглосуточной радиоточкой балабол FM, продолжашь изливать лживые вести. Попрошу втирать дичь где-нибудь в другом месте и кому-нибудь другому. Тут совсем не подходящее место для подобного формата.
Найди в себе сил избавиться от мании совершать сплошные набросы.
Мой тебе совет. Пойди на прогулку с мыслью о работе и будущей семье. Ты зациклился на чате, что не есть хорошо. Разыщи для себя ценности в реальной жизни.
Глаза мои тебя видеть не хотят с тех пор, как ты зарекомендовал себя террористом и злостным провокатором. :mellow:
Ты пытаешься изобразить из себя икону провосудия. На деле же тыы излучаешь тусклое свечение неадекватности. Сплошные упрёки, недовольство и ворчание. Это точно не та иконка, которую мы заслужили.
Будь тише воды и ниже травы в момент, когда люди общаются о чём-нибудь интересном. Ты горишь желанием только усугубить шикарно сложившуюся атмосферу в чате. Довольно шатать полосы прокрутки чата вниз и вверх своими нескончаемыми вбросами.
Я не фанатею от твоего присутствия в этом чате, ведь зная, какая у тебя в прошлом тёмная история, приходит в мыслях только одно. Ты не заслуживаешь здесь появляться. Для начала тебе стоило бы извиниться.
Советую тебе помолчать сегодня и завтра аналогично. Чат от тебя достаточно устал.
Найди в себе мотивацию стать на путь истинный. Тебе необходимо перевоспитать себя в срочном порядке.
Ты изо дня в день плачешь и грустишь, злишься и кричишь, ломаешься и скрипишь как тонкая берёзка. Перестань себя терзать.
Иногда в ночном чате, когда ты тут совершенно один, можно услышать звуки стонов твоего недовольства. Твоё состояние явно ухудшается. Не забывай принимать лекарства в умеренном количестве от расстройства нервной системы и держи всегда руку на пульсе.
Какого сейчас твоё состояние?
Не размахивай крыльями. Будь проще. Люди в чате празднуют очередной прекрастный вечер. Придерживайся дистанции. Не приближайся к чату ближе чем на 8 метров. Ты обезопасишь чат от себя таким образом.
Раз... Два... Три... Это было обращение к тебе. Ты должен понимать, что я тебя помимо русского языка хочу обучить ещё и математике. Элементарная математика карл!
Тебя в детстве явно роняли. Вышел абсолютно неудачный персонаж.
Одно лишь твоё присутствие в чате, можно счесть за оскорбление.
Ты не вариант вариаций в вариационной степени.
Борись с самим с собой и своей нелогичностью. Общайся на русском языке как учат в школе. Тебя не спросят и насильно заставят изучить грамматику русского языка. Русский по тебе плачет неоднократно. Надо же. Сколько раз я уже это говорю тебе, мотивирую, но ты всё-равно стоишь на своём.
У тебя критично плохо с русским языком. Ты его не совсем догоняешь. Помогу тебе его освоить в полном объёме.
Ору с твоих сообщений. Они обильны бредом и нелепыми возгласами. Ахаха!
Придерживайся вежливости и взаимопонимания! Прислушивайся к мнению каждого.
Не умеешь корректно общаться и не желаешь исправляться? В этом случае сделай так, чтобы тебя стали искать и не смогли найти даже в самых тёмных уголках планеты. Злостным нарушителям и рецидевистам здесь однозначно не место.
нарушитель. Провокатор. Рецидевист. Эта история написана про тебя! Говорю об этом публично, ведь это истинная праувда. О правде необходимо напоминать и говорить прямо в лицо с открытыми глазами.
Не устану заявлять о том, что ты, да ты, именно ты большой [ НАРУШИТЕЛЬ ] [ ПРОВОКАТОР ] [ РЕЦИДЕВИСТ ]. Заработал себе стойкое клеймо до конца своей жизни. Полагаю ты уже смирился с этим судя по твоим продолжительным контекстам.
Тебе должно быть стыдно за все те поступки, что ты совершил. Ты будешь продолжать их совершать, ведь на тебе клеймо нарушителя провокатора и рецидевиста. Об это нужно кричать каждому громко, чтобы тебе было стыдно, что о тебе говорят правду. Правда колит.
Ты смеешь заявлять о себе, что добропорядочный? Смешно должно быть тебе от подобного и смеяться должна вся чатокруга, ведь ты исчернил своё имя всецело.
Ты чёрствый! Слова бросаешь на ветер! К тебе не липнет плавда. За тобой ложь! Тебе необходим метод исправления и этот метод должен быть радикальным... За каждый мат тебя ждёт бан на сутки, а в случаях рецидива срок наказания должен быть нарощен.
Характер у тебя отвратительный однозначно. Ни грама вежливости с твоей стороны, а всего-лишь упрёки в чьей-то виновности. Оставайся всегда при себе и своём мнении. Найди в конце концов себе подружку. Это возможно избавит тебя от одержимости страдать ерундой.
Тебе стоит всегда намекать о том, что тебе пора сходить на прогулку? Либо твой уровень образования не достаточный, чтобы понять это самостоятельно? В таком случае, тебе необходимо, критически важно развить себе этот навык.
Не повезло тебе с мозгом. Он у тебя отсутствует. Заместо него с каждым днём накапливается слой за слоем стекловата. Тут же вскрывается причина отсутствия у тебя ещё и ума.
Придётся тебе взяться за учебник русского языка. У тебя не достаточная база слов русского языка, из-за чего у тебя отсутствует взаимопонимание с адедкватными порядочными людьми. Это одна из причин.
Буду напоминать тебе об освоении русского языка, чтобы ты начал понимать русскую речь, ведь когда я к тебе обращаюсь с просьбой замолчать, ты этого не понимаешь и приходится постоянно напоминать тебе о профилактических теоретических мерах.
Ухади ухади куда-нибудь в лес и строй себе дом из брёвен! Не думай долго и просто уйди! Ты невыносим! Ты неудачно сложившийся природой персонаж. Переродись заново!
Совет тебе на век вперёд. Перестань пудрить своим друзьям мозг о том, что все плохие, а ты такой хороший.
Я доведу тебя до коликов в животе. Ты будешь извиваться как таракана на кухонном столе от голода и отсутствия пищи.
Положу тебя на лопатки, если замечу, что ты снова донимаешь в чате адекватных людей.
Честь и уважение, авторитет и любовь народа - то, чего ты так и не смог добиться.
Исправить твой характер и некорректное мировозрение может только карцер на несколько пожизненных сроков. В соединённых штатах америки существует такая практика. Амнистии или помиловании тебе не видать. Шансы сведены к абсолютному нулю.
Думаешь самый прохаванный и я тебя не достану? Думаешь я тебя не переиграю?? Думаешь я тебя не воспитаю??? Я тебя воспитаю!
На свете таких как ты один лишь ты и наедине ты сам же с собой и пробудешь свою унылую жизнь. Нисколько тебя не жалко.
Забейся в самый тёмный угол и не вякай в чат как пустомеля. От тебя тошно становится сразу, как только ты начинаешь проворачивать свой язык в ротовой полости. Следи за словами и за русской речью. Умолкни в тряпочку сею же секунду!
Уединись в себе надолго. Чату необходим покой. Отпусти и уйди. Ты его только портишь! Ты тут не клеишься как родной причендал. Тебе не светит солнце.
Следи за своим поведением! Оно должно быть строго незаметным... :excl:
Твоё поведение сейчас отвратно. Оно крайне вызывающее. Усмири свою вызывающую отвратность и дай спокойствию в чате быть наконец.
Хочу о тебе узнали всю правду даже те пользователи, которые зарегистрировались на сайте за ближайшее время.
Шёл бы ты на прогулку и там мимо прохожим показывал свои фокусы. Я уверен они подообное не одобрят и быстро с тобой управятся по добру по здорову. Ты не уважаешь нормальных людей и ныряешь носом не в своё русло, поэтому ты не заслуживаешь уважения. Научись себя вести достойно.
Прекращай ерундой заниматься тут и там. Вечно ты намерен доводить ситуацию в чате до накала. Тут и так достаточно тёплой атмосферы в чате, а ты стараешься нарастить температуру тепла до невыносимого накала. Справимся с поддержкой температуры и без тебя.
Пойди отдохни недельку в абсолютной тишине и задавай себе один и тот же вопрос сутками напролёт: Так ли необходимо твоё заковыристое мнение с одной лишь сцелью >>> спровоцировать конфликтную ситуацию. Возможно тебе стоит уйти на покой или может быть даже на пенсию.
Встряхни стариной своей только не тут, а [ на улице ], [ на прогулке ], [ на турнике ]. Покажи молодёжи какой ты спортсмен. Подтяни свой тонус в их лице.
Отсидел ты свою пятую точку до состояния плоский изсохшийся коржик, а по тебе на улице турник плачет, изнывает. Шёл бы прогулялся, размялся бы. Показал бы подрастающему поколению как нужно подтягиваться до волосатой грудины по мужски.
Встань да выйди на улицу! Андрейка, Лысый и Павлик ждут тебя на спортивной площадке. Они судачат о тебе с самого утра в попытке показать достойный результат на ручной перекладине. Всё ждут тебя, что ты им показал как именно нужно упражняться, чтобы добиться желательных успехов.
Ребята спортсмены ожидают тебя на том же месте, в точный час на спортивной площадке. Желают, чтобы ты показал им мастер класс по брусьям. Как же на самом деле они правильно загибаются.
Вульгарно с твоей стороны замечать как ты отнекиваешься, когда о тебе говорят истинную правду.
Довольно пыхтеть впустую проводя личное время. Непрерывное недовольство доводит до нервных срывов. Свежий воздух должен исправить твою ситуацию. Тебе пора на прогулку и вдохнуть в себя полной грудью глоток свободы, а то так кажется будто ты в чате на цепи обречённый.
Ты состаришься раньше времени, если продолжишь в чате проводить своё оставшееся время 24/7.
Твоё время безжалостно уходит. Дай волю молодым и проворным. Оставь им место в чате заместо себя, а сам уметнись по добру по здорову на место прогулочной дислокации.
Тётя Лариса и баба Зина, на данный момент ещё с раннего утра, обсуждают твои плюсы и минусы. Хотели начать с плюсов, но с недоумевающим видом час подряд не смогли отыскать в базе о персонажах. Зато им исправно удаётся обсуждение твоих минусов и продолжают это до сих пор.
Что мешает тебе сейчас одеться и выйти на прогулку? Назови мне хоть одну причину, что тебя на данный момент сдерживает решиться сделать это.
Нечёсанный и небритый. Самый настоящий пожилой чухан. Проводишь время в чате сутками напролёт, не замечая как летит время.
Мой тебе совет < > сходить на прогулку и там развеяться и порезвиться. Нечего тут штаны просиживать без пользы для себя.
Прогулка твой виртуальный напарник и он наделён властью регулировать твоё расписание обязательных выходов в путь дорожный. 100% доминирование прогулки над тобой связывает тебе руки наперекор твоему нежеланию туда отправляться.
Ты боишься пойти на прогулку и потерять за время пребывания на свежем воздухе свою хватку чемпиона по метанию бреда в чат. Ты в конце концов её и так потеряешь, чего желаю тебе поскорее.
Тебя сразу позабудут твои послушники, стоит тебе лишь только выйти за порог дверного проёма на улицу совершать прогулочное мероприятие.
Затеряйся на прогулке и не шурши тут беспонтово. Тебя это нисколько полезным не делает. Только грусть и тоску наводишь, а тут всё-таки коллектив за позитив и процветание.
Трезвей скорей и просыпайся к жизни. Ты должен быть готов к жизни вольной и свободной от чата. Чат тебя до добра не доведёт. Здесь ты теряешь своё время абсолютно напрасно.
В чате тебе не спокойное место, ведь ты себя здесь зарекомендовал терриристом и фулюганом уличным, поэтому изо дня в день у тебя по расписанию тут устраивать поэтапный срач. Пора тебе завязывать уже с этими мыслями и действием.
Тебя в чате сразу распознают как террориста и рецидивиста. За долгие годы нарушений ты умудрился себя чётко таким зарекомендовать. Не одобряю подобное. Считаю, что место таким фуфлогонам на исправительных лекцией по чтению морали жизни.
Рецидевистам в чате не место. Звучит это заявление в твой адрес. Ты должен осознать, что это плохо для тебя же, ведь тебя на каждом шагу будут ловить и тут же разбирать на составляющие все твои нелепые, глупые, никчёмные вбросы.
Смотрю на тебя с серьёзным лицом и презираю! :mellow:
Какие слова подобрать, чтобы охарактеризовать тебя как персонажа. Мне просто хочется поделиться впечатлением. Ты ужасен до мурашек по коже и крика. Аааааа! Ты ошибочное природное явление. Катаклизм с пагубным намерением.
Время самовзбучки. Твоё любимое занятие. Тебе пора уже взяться за дело. Тут же взял весь необходимый тебе инструментарий для инициации данного ритуала и инициируй продолжительный процесс.
Самовзбучивание твой конёк. Преврати этот процесс в собственное удовольствие. Это не должно прекращать приносить тебе пользу. Хочу чтобы это привело тебя в чувства, вернуло так сказать к реальности и держался всегда на бодряке. Не забывай при этом держать руку на пульсе.
В очередной раз тебе напоминаю о том, что пришло твоё время возобновления процесса самовзбучивания. Ты ведь так это любишь и уважаешь. Ты соотносишь данный процесс к занятию йогой. Желаю тебе успехов в начинании и продолжении.
Преврати самовзбучивание в свой любимый процесс самотерапии. Это должно повлиять на устранение причин растройств твоей нервной системы. Курс лечения непоколебим.
Сходи к врачу на обследование. У тебя кажется что-то не так с психическим состоянием. Ты вечно выскакиваешь в чате с воплями и ноем. Вопли, слёзы и негодование. Сплошное разочарование.
Это не нормально, что ты вольно врываешься в чат и ищешь где бы в очередной раз поднасрать. Любишь влезать в чужой разговор и рассказывать собственные басни о том, как ты справляешься с мнимыми негодяями.
Восседаешь в чате и бьёшь баклуши держа при этом попеременно руку на пульсе, чтобы ох тыж ёж, какой-то негодяй не ворвался в чат и не рассказал всю правду о том, какой ты на самом деле плохой и нехороший, а ведь они будут правы.
Уберись как непотребство из этого чата в конце концов. Ты не соответствуешь тематике этого чата. Оно к сожалению часто граничит с твоим очертанием и представлением в этой реальности.
Настоящее удивление наступает тогда, когда ты собираешься на прогулку. Прогулка тебя утешит. Прогулка тебя ласкает. Прогулка хочет по тебе скучать.
Не накаляй обстановку в чате. Не набрасывай на вентилятор. Мы тут все за мир и спокойствие. Не лезь в чат со своей кошмарной ложью выдуманной у себя в голове. Брысь!
Прекращай расшатывать чат. Мы тут хотим без тебя спокойно общаться. Довольно расшатывать и так уже хрупкие стены чата. Они в конце концов могут обрушиться и холодный уличный ветер развеет тёплый воздух, а всё благодаря твоим пагубным усилиям.
Прогулка упоминает о тебе каждый час, но ты её игнорируешь. Неужели ты завязал с прогулками или может быть прогулки завязали с тобой?
Книга русского языка на полке. Она кричит по тебе. Она страдает по твоей безграмотности. Ведь непонимая русский язык, ты не поймёшь, что тебе пора в конце концов помолчать.
Молчание это знание русского языка в твоём запущенном случае. Если ты от корки до корки прочитаешь нескончаемо страждущую книжку русского языка с полки, то ты наконец-то, возможно поймёшь суть важности.
Понимание русского языка это твой конёк. Как никогда тебе знание русского языка не помешает, чтобы понять ту самую истину, что недопонимание недопонимающих пониманий, твоё понимание русской речи.
Речь русского языка тебе должна быть понятна как 2х2, а иначе твои разговоры будут так и походить на детский лепет недовыспанного орущего младенца с просранными пелёнками.
Суть такова. Ты такой простой, как та самая книжка на полке, которая тебя уже ждёт который день, а ты к ней всё ещё не прикоснулся.
Книга русского языка станет твоим талисманом. Ведь понимание русского языка у тебя придёт лишь с этой книгой. Ты можешь попросить своего друга петуховцева попросить тебе помочь в лекциях русского языка, ведь он словоплёт со стажем. Не даром он книжки набирает.
Не знаю как ты, но книга скучает. Она стонет взывая тебя к полке. Хочет чтобы ты прикоснулся к познаниям.
Давай ты сейчас возьмёшь книгу русского языка и забьёшься в угол как крот и начнёшь наконец полезную лекцию.
Ты должен изучить понятие понимания русского языка. В книге понимание о том, что ты должен уметь помолчать в ситуации, когда тебя не просят лезть в чужие темы бесед уважаемых личностей.
Тебе необходимо нарастить подкорку мозга, но без книги русского языка у тебя ничего не получится. Уметь молчать в случаях, когда тебя не просят лезть - самое необходимое в твоём распущенном случае.
Прокачайся уже наконец в понимании русского языка. Русский язык тебя научит понимаю того, что твоё несгараемое желание сунуть нос губит твой статус. Сейчас же ты павший в глазах многих уважаемых личностей.
Составлять предложения тебе поможет книга русского языка. Она тебе подскажет где можно поделиться мнением, а где промолчать. Чаще всего лучше промолчать и сто раз обдумать, чем ляпнуть. Запомни эту пословицу. Книга откроет тебе не один совет.
Давай ты не будешь балаболить и возьмёшь наконец ту самую книгу русского языка и начнёшь читать истину о том, что молчать тебе лучше, чем толкать лютую дичь.
Дичь. Именно это ты каждый день загоняешь в чат и честно говоря от неё уже устали. Может быть ты уже перестанешь её толкать и возьмёшься за ум, а лучше за книгу русского языка??? Вопрос был поставлен корректно. Тебе ясна суть вопроса? Скорее догоняй!
Возьми уже наконец в руки книгу русского языка. Она плачет по тебе днями и часами. Взывает тебя к открытию правил норм морали и незаменимых правил правильно поведения в обществе.
Аааа! Кричу на тебя, чтобы оратить твоё внимание и хочу донести тебя с возгласом громким, что книга русского языка это неизбежная судьба твоей неудачно сложившейся жизни. Она призвана искоренить в твоём сознание безграмотность.
Примчался вновь, чтобы напомнить тебе о том, что твой мозг уязвим без знания русского языка. Встань скорей на путь исправления! Оторви пятую сплющенную точку со стула и стряхни с отвёрдой обложки двухслойную пыль. Открыв книгу вычитай для себя наиважнейшие строки жизни.
В очередной раз ты несёшь немыслимый бред. Тебе не избежать собственной безграмотности без интенсивного эрудирования своего сознаниями свежей порцией книжных строк учебника русского языка.
Мощный поток слов русского языка пронзают твой мозг насквозь. Ты должно быть уже в ужасе? Оооооо даааааа! Это действительно так. :spiteful: Твой неокрепший ум будоражит мощь громких умных проницающих строк с листов книжных страниц.
Не надо щемить. Так мира не добиться. Призываю к спокойствию и целомудрию, в очередной раз.
Раньше у тебя был щит и тебя многие тут боялись, так как ты могут по желанию сразу же взмахнуть кнопкой бана, а теперь, в виду того, что банилку у тебя отобрали, тебя бояться перестали. Теперь за твоё воспитание возьмутся с пребольшим усердием.
В безудержном вихре твоих нарушений ты должен покорить свой характер и избавиться от переливов негативного настроя.
Не нужно разбрасывать, подобно носкам в комнате, свои злые выражения и провокационные фразы. Я призываю тебя к спокойствию и порядку!
Поток твоего кошмарного сознания в чате не красит тебя. Гораздо важнее тебе заняться самопознанием, саморазвитием.
Книга русского языка не откроет тебе кто ты, но уму разуму научит. Листы книги небрежно разбросаны по столу. Собери их воедино как пазл в стопку и оберни их в твёрдую обложку. Будто собираешь сознание по цепочке в единое целое.
Без устали буду напоминать тебе о том, что познание русского языка это твоя неизбежная участь. Сыпятся предпосылки о твоём недостаточном познании русской речи.
Кое что на полке излучает очень мощное сияние. Это ослепительный свет удручающих мудростей русского языка. Книга неизбежно тебя взывает к прикосновению. Знания необходимые твоему сознанию.
Пойми одну важную и радикальную истинную точность. Лучше промолчать, чем ляпнуть то, что придёт на мысль с горяча.
Я точно знаю, что точно может сыграть в твоей жизни важную роль. Чтобы ты наконец обрёл покой, тебе хорошо бы податься в священники. Тебе придётся впредь дать обет молчания - один из священных обетов, распространённый во многих религиях и религиозных течениях мира.
От тебя несёт словестным бредом как от ветра с густо летающей пылью. Не факт, что тебе это люто нравится.
Спустя года и с течением обстоятельств, ты вполне дал понять, кто ты есть на самом деле. Откровенно говоря не самая приятная личность.
Осмысли прежде всего свою жизнь!
Твоя жизнь на грани фееричного позора. :dry: Это выражается в твоих поступках.
Нет к тебе сожаления, одно лишь презрение.
Осмысли свою жизнь всецело. Она у тебя на стадии недопонимания. Прийди наконец к понимаю, что жить слепо не логично.
Ты думаешь, что вседозволенность это твоя адекватная позиция? Если ты всё-таки так считаешь, то ты глубоко заблуждаешься.
Займись делом. Устройся работать на каком-нибудь промышленном заводе, где ты сможешь оказать настоящую помощь. Пожалуй от тебя будет хоть какая-то действительная польза.
С течением долгих лет ты стал отвратным, злостным нарушителем и рецидивистом. Таких полупокеров надо сразу отправлять на отдых за выслугу лет.
Ты метаешь в чат тучу бессмысленных провокационных упрёков именно в тот момент или после, когда в чате общаются люди на какую-нибудь занимательную и важную тему. Ты к тому же ещё осмеливаешься утверждать, что их тема абсолютно бесполезна и пораждает всего-лишь флуд. Это наглая ложь!
Хорошо в чате без слона. Ему действительно был нужен бессрочный отпуск, так как под конец своего правления он не на шутку проявлял агрессию и безразборно лепил крупные сроки бана каждому, кто попадался ему под горячую руку.
В чате без слона однозначно хорошо. Скажем нет выборочным банам!
Хорошо, что слон больше не модератор и вовсе в чате не присутствует, иначе бы тут продолжал царить хаос и беспорядок.
Без слона тут воздуха сразу стало больше. Ура! Ура! Ура! Хорошо, что время справедливости всё-таки настало! :happy:
Не потрудишься ли ты дать объяснения, почему в годы своего модерирования в далёком прошлом, ты злоупотреблял своими полномочиями и действовал в обход общих правил, и руководствовался строго на на своё усмотрение?
Ты многое на себя берёшь. Нащупываешь безастоновочно рамки вседозволенности.
Мои намерения пробудить в тебе желание к освоению русского языка, ведь непонимание ведёт тебя к отклонению просьбы промолчать! Это шибко выражает в тебе так хамства и невежливости.
Ярлыки будешь навешивать у себя дома на полочке, а тут чат добродушных культурных людей в отличие от тебя. Полная инверсия. Вижу отчаянно стараешься внушить страх в сердцах пребывающих тут порядочных личностей.
Не тебе решать кому говорить и какую тематику обсуждать. Ты вечно суёшь свой нос и оскверняешь всю цепочку адекватных событий. Не бери на себя излишнее обязательство. Ты не эксперт, чтобы давать оценку происходящего.
Здесь не место для инициирования хаоса. Это месторасположение для обитания культурных вежливых людей. Довольно совершать атаку!
Хочу взять с тебя объяснение, что движет твоим желанием насолить человеку в душу... Прошу дай этому объяснение. Потрудись мыслью дать внятный, короткий и содержательный ответ.
Ты живешь в том мире, где хочешь банить людей за то, что они неправильно дышат. Но общество дало понять, что так делать нельзя. Наконец-то в чате настала справедливость.
Ну и что ты хочешь доказать своим вялым словоплётом? В тебе нет больше вервы мойми это. Нет веры и всё тут. Тебе необходимо просто помолчать. Это элементарное, что от тебя требуется.
Набрасывать это то, на что ты способен, а тут общественное место и позорно твое поведение среди людей, которые явно не воспринимают твою неосмысленную ложную критику.
Каждый день ты строишь из себя могучего критика. На деле же это пораждает сплошной негатив. Уймись!
Молчать. Промолчать. Сделать паузу. Подумать прежде чем сказать. Воздержаться. Всё тебе это должно быть явно знакомо.
Просто помолчи. Разве это так сложно понять?
Молчание - золото. Краткость - сестра таланта.
Ухади туда откуда пришёл. Там тебя возможно ждут, а тут тебе не рады. Всем давным давно знакомо твоё привычное по ведение.
С восклицанием лично тебе заявляю :excl: Здесь место для порядочных людей с мыслью о тёплом общении, но у тебя постоянно мелькает мысль развести конфликт на ровном месте. В чём твоё недовольство?
Буйство в тебе вселилось как существо из тёмной неизведанной пещеры.
Балабольство - про тебя. Рецидевист - про тебя. Злостный нарушитель - про тебя. Ворчун - про тебя.
Это звоночек.
Не нормально когда глубокой ночью ты продолжаешь бить в колокола.
Не стоит выёживать всем на показ своё устоявшееся недовольство. Всё сложилось так как тебе не захотелось именно по твоей причине.
Отключить бы тебе интернет в качестве профилактических мер.
Никогда и никто не забудет, как ты позвол себе пользоваться уязвимостями сайта, чтобы вершить свои пагубные намерения.
Желаю припомнить тебе, как ты шэдоубанил в чате культурных людей! Ты лишал их возможности писать в чат.
Не думай, что все позабыли, как ты кошмарил в чате неугодных тебе пользователей ещё при статусе модератора. Я буду часто тебе об этом напоминать, чтобы ты перед сном и во снах терзал данными воспоминаниями себе совесть.
При статусе модератора, ты тут вместе со слоном кошмарил порядочных людей. Выдавали большие сроки бана лишь потому, что они вам были не угодны.
Ты только обрати внимание во что ты превратился. Ты превратился в озлобленного нарушителя порядка и ещё желаешь хорошим людям банов и вайпа. Несоизмеримая наглость и неуважение.
Ты злоупотреблял своими полномочиями всегда, даже тогда, когда ты был модератором. Слон всегда одобрял подобные действия и вы вместе от этого получали несоизмеримое удовольствие, а те, кого вы отправляли на срок, страдали от вашей безнаказанности.
Про шэдоубаны не забудем. Это одна из икон твоих частых нарушений. Это смело можно счесть за терроризм. Ты злоупотреблял данной уязвимостью до тех пор, пока тебя не раскрыли. Пока тебя не вывели на чистую.
Шэдоубанить ты любил как маленький ребёнок падкий на мёд. Желал делать так, чтобы никто авторизованный не мог сидеть в чате и элементарно читать чат, и видеть список пользователей, ведь чат был пустым как чистый листок бумаги.
Шэдоубаны - то, чем ты так охотно пользовался. Я назвал это кромешным баном. Ты злоупотреблял этим скрытым от обычных пользователей функционалом в отсутствии при тебе должностных полномочий модератора. Нельзя допускать, чтобы твои действия остались позабытыми.
Клеймо злостного нарушителя ты заслужил абсолютно справедливо! С чем тебя конечно же не поздравляю. Ты этим самым исчернил своё и так тёмное имя.
Ты натворил таких дел, от которых ты уже не отвернёшься. Правда о тебе будет проливаться неоднократно.
Ты как релиз самого худшего альбома года. Тебя либо переиздать, либо отправить в список дизрейтинга. Хочу чтобы ты знал какого мнения о тебе после всего, что ты натворил.
Ты многократно с усмешкой намекал неугодным пользователям приглушить доступ к чату отправив его в шэдоубан без уведомления об этом администрации. Обещанное ты естественное воплощал в жизнь.
Шэдоубан - это когда чат пуст. Контекста нет, писка пользователей нет. Абсолютно пустой безжизненный чат и всё это благодаря твоим усилиям. Ты внедрялся в функционал сайта на уровне кода и инициировал незаконные баны неугодных тебе пользователей.
Инъекции твоих кодовых команд приводили к шэдоубанам в чате неугодным тебе пользователям, учитывая, что у тебя нет никаких привилегий модератора и что данные действия не были согласованы с администрацией сайта. Ты делал это втихаря. Под шумок так сказать.
В самой тёмной толстостенной палатке ты под шумок разрабатывал скрипт, который бы одним кликом отправлял неугодных тебе пользователей в шэдобановый мир полный пустоты. Откровенно говоря, ЛИМБ.
Клеймо злостного нарушителя запятнило тебя с головы до ног.
Ты жестокий человек и твоя жестокость доведёт тебя до нежелаемого исхода.
Помолчи! Тебя просят, ты выполняешь!
Не забывай про шэдоубаны. Шэдоубанами ты злоупотреблял чуть ли не каждый день. Ты всегда пытаешься казаться правым. Если бы действительно хотел бы им оказаться, тебе пришлось поставить в известность администрацию сайта про свои действия, но ты в тихую делал то, что делал.
Ты злостный нарушитель порядка. Ты не желаешь этого признавать, но это действительно именно так. Твои выходки не имеют границ. Ты давно потерял над собой контроль. Ты каждый раз продолжаешь расширять границы своей вседозволенности и не поджимает тебя твоя совесть.
Ты пал в моих глазах и в глазах многих уважаемых людей за свою провинность.
Изо дня в день ты заходишь в этот чат и уходишь из него к утру. В чём твоя цель? Неужели твоя цель прийти и набросать? Знаешь ли? Тут твои набрасывания не годятся. Они здесь не угодны.
Прекращай набрасывать. Твои набросы увы не требуются в спросе. Избавь нас от них. Элементарно от тебя требуется, чтобы ты перестал набрасывать, но ты не хочешь этого понять и продолжаешь смотреть с вылупленными глазами как сморщенный сухой пенёк в недоумении.
Здесь место для культурных людей, а ты к данному числу не относишься. В тебе присутствует из ряда вон выходящяя токсичность.
Токсичным персонажам тут всегда не рады. Ты действительно себя таким зарекомендовал, ведь ты совершил немало преступных деяний. Не одобряю подобные действия ни в коем случае. Искорени в себе корень зла.
Раз... Два... Три! Четыре... Пять... Шесть! Семь... Восемь... Девять! Дальше ты сам. Учу тебя помимо русского языка ещё и математике, но учитывая, что я напечатал буквами, это плюс к тому же и урок русского языка по совместительству.
Ты словно в качестве бипера устроился в чате на работу. Он сигналит надоедливо, что уши сводит. Такой надоедливый и нежелательный. Его обычно отключают в итоге отсоединяя пины из материнской платы. После его кладут в коробочку. Может быть тебе пора на заслуженный покой?
Твои импульсивные нервные перевозбуждения ставят всех в шок и поражение. Стоит тебе проронить пару слов в чат и этого будет достаточно, чтобы понять, что ты за человек такой. Они явно будут не в восторге. :facepalm:
Я навсегда изменю твоё представление о нормальном поведении в чате.
Довольно бесконечных споров и ругательств!
Имеются вся необходимая доказательная база твоих нарушений. В ней конкретно и попунктно описывается каждый скверный поступок, который возложился тяжёлым весом на твоих плечах.
Видите ли тебе хотелось раздавать баны в твоей давно ушедшей карьере модератора... Но знаешь ли? Модератором нужно быть справедливым :excl: Быть модератором значит придерживаться чётких правил, а не банить потому, что ты не сошёлся с интересами с конкретным пользователем.
Вижу и смотрю ты мнишь о себе порядочного и интеллигентного. Это абсолютно не так.  Твоё резюме бывшего модератора содержит очень неприятную о тебе характеристику и в ней описаны твои самые ярчайшие моменты превышения полномочий.
Ты строишь из себя правильно персонажа в изглаженном фраке. Ты заблуждаешься и ставишь себя в неловкое положение, к тому же ты промываешь рассудок любому новобранцу клавогонок. Это не приемлемо и в корне несуразно.
Тебе ни грама не стыдно за все те поступки, что ты совершил в прошлом и продолжаешь совершаешь в неменьшей степени до сих пор. Твоя карьера модератора оставила на тебе несмываемый отпечаток смолянисто-чёрного цвета.
Убедительно приказываю тебя не пустословить, а держать свой извилистый язык на замке внутри ротовой полости. Твои слова с подковыркой ни разу не к месту.
Ты всю дорогу брал пример со слона и потакал ему. Ты был его правой рукой. Ты стал озлобленным с тех пор, как почувствовал свою безнаказанность.
Cлон уже давным давно не модератор и резвится на отдыхе. Ты же до сих пор продолжаешь следить за порядком, хотя в твоих обязанностях это не входит.
На рынок таких модераторов как ты, продавать картошку и сырые домашние яйца.
В твоих интересах метаться в порядочных пользователей клеветой. Отучи себя так поступать!
Хочу чтобы твоя незамысловатая ухмылка сошла с лица, когда настанет твой час расплаты по щетам за все твои свешения.
Твой статус поколебим!
На камнях высекут о тебе всю твою тёмную историю.
Ты как личность утратила к себе абсолютно любой интерес.
У тебя вечно в твоих замыслах подковырнуть кого-нибудь поганым словцом.
Откуда в тебе столько негатива? Усмири в себе трезвонить о лжи налево и направо!
Довольно шатать полосы прокрутки непрерывном набросыванием предложений, унижающие достоинство личностей.
Был один неприятный крендель по кличке Слон. У него ты и понабирался некорректных взглядов на действительно верное модерирование.
Ишь! Воцарился в кресле чата как действующий модератор и до сих пор строишь из себя справедливого, который якобы борится за чистоту проекта. У тебя это не получается и не получалось никогда.
Ты давным давно не действующий модератор и нет необходимости продолжать. Астанавись!
Твои глупые поступки не делают тебя умнее.
Одни лишь сплошные негативные выражения в адрес каждого, кто посмеет тебе перечить. О тебе давным давно сформировалось негативное мнение.
Твоя позиция быть закоренелым нарушителем тёплой атмосферы. Тебе нравится нескончаемо сгущать на небе тучи!
Твой новостной канал про клаогонки шибко охарактеризовывает твой характер, мировозрение и широкий спектр знания вульгарных и матных слов. Такое впечатление, что лексикон свой обогощал в кругу гопников на районе с самого раннего детства. :facepalm:
Не могу воспринимать тебя всерьёз, ведь ты корчить из себя важную персону воюющую за мнимую справедливость.
Взгляни хоть раз на себя в зеркало и посмотри во что ты превратился. :excl:
Питаю к тебе отвращение, когда ты прикладываешь чрезмерные усилия по усугублению ситуации в чате.
Ты не образец порядка и справедливости. Правда никогда не была за тобой. Истинная правда всегда была за мной и за праведными последователями.
Саня, ты в порядке? Санёк... Сашок... Санчес! У тебя действительно всё хорошо?!
Ты переходишь все границы вседозволенности. Продолжал и продолжишь их переходить пока не настанет неминуемый час расплаты за собственные грехи!
Я больше чем уверен, что твоя жизнь сложилась вовсе не так, как бы ты этого хотел.
Ты остановился в развитии. Остановился в образовании. Всё, что тебя интересует, это создание новых конфликтных ситуаций на Клавогонках.