Я же тебе нос вазелином смажу
Унчергрунырчжжжопыч ты отстойный!
Замолчи я тебе сказал!
Давай давай распинайся тут :rofl2:
Русский язык не понимаешь нет?
Какой же ты стрёмный и твой друг баундер
Стрёмный твой друг ты слышал меня? петуховцев
Твой друг петуховцев любимая твоя сестра ахахахахаха
Да да да. Я знал, что ты из этих унчергрунырев.
Сразу скажу, ты никчёмный.
А теперь давай поговори со мной.
Чухан ты неотёсаный.
Тебе просто необходимо взбучиться. Тобой в исполнении взбучка заставит тебя захотеть, чтобы я обмазал тебя вазелином целиком, с головы до ног.
Мадина подруга твоя та ещё хейтерша.
Я осуждаю тебя за твои поступки.
Пшёл вон с глаз долой чтобы я тебя не видел больше в этом чате!
Ты мне отвратителен! :excl:
Ты мне до жути отвратителен! :excl: :excl: :excl:
Таких как ты отвратительных свет ещё не видал! :angry:
Я осознанно тебя осуждаю!
Давай сдрыснул быра чо А???
Вопросов много тебе задавать не стану, но ЗАТКНУТЬСЯ ТЕБЯ ПОПРОШУ!
ААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААА!
УНЧЕРГОНФОНЫЧ
ЧЕРВЯК ТЫ ПОМОЙНЫЙ
я как-то говорил, что тебе просто необходима взбучка. взбучься.
:spiteful:
ты плохо понимаешь русский язык?
сказано − скройся обратно в ракушку. выполняй!
нака кость в зубы и скройся в будку
понаехал тут ишь... никчёмный ты существо
как обмазывался ты какашками так и будешь ими обмазываться всю жизнь
я просто вижу, что ты не можешь без меня расслабитьсЯ
скажи мне вот, Какие ты употребляешь таблетосы??
Ничего не держи в секрете от меня, я знаю, что ты употребляешь таблетосы.
мне просто необходимо знать, ты таблетосер или же ты мажешь каждый день лицо вазелином в два слоя?
смущаюсь сразу когда вижу, что ты обосрался. это стыдно как минимум для тебя, а для меня ваще не лень. иди в попу слышь! ПШЁЛ ВОН СКАЗАЛ!
жжжжжжжжжжжжжжжффффффффффффффффффффффффф СМЕЛО СКАЗАНО ДА? :rofl2:
Чего ты тут всрался слышь?
Ты бы лучше знаешь, жену себе бы нашёл, а то ты такой мезлопакостный. стыдно за тебя после такого. Сидишь тут в чате и рассуждаешь о чём-то дряблом.
Вот люди в иксах катаются и ты вместе с ними. А ты лучше бы себе нашёл жену.
cls();
УНЧЕРГУНЫРЖЖЖЖЖЖЖЖЖ ТЫ ЧУДОВИЩЕ
я буду следить за тобой 4удовище
свалил в туман УНЧЕРГУНЫЧ
Я тебе нос смажу густонаносимым вазелином, чтобы ты знал, что такое вазелин толстогустонаносимый.
Бегом слышал, здрыснул давай скройся с глаз долой моих!
Я же тебе дам леща и ты сразу закричишь, запищи шь и будешь молить о пощаде, чтобы я тебя научил русскому языку.
Чудик ты оболезлый.
Скройся с глаз моих долой. Не хочу тебя видеть в чате слышишь? Не хочу и всё. Давай быстра уноси ноги отсюдава. Тебя просто надо УСМИРИТЬ.
Знаешь в чём твой косяк? То, что ты мерзлопакостный!!!! АААА!
Ты мне перестаёшь нравиться. Меня бесишь ты меня очень сильно!
Я хобы ты и мадина и все твои друзья ваще больше не были такими наглыми какими ты их научил быть. Они меня уже бесят так сильно, что бесить тебя начну уже я и сильно сильно!
Давай ты не распинайся тут уже! Иди спрячься в угол!
Ты тот ещё киндер. Не хочу тебя здесь видеть. Будь всегда в иксах :excl:
Иксы твой родной дом... ТАК ПОЧЕМУ ТЫ ТУТ СИДИШЬ? ЧЕГО ТЫ ТУТ ЗАБЫЛ? ТЕБЕ ПОРА ВАЛИТЬ С ОБЩЕГО ЧАТА И СОЗДАВАТЬ СОБСТВЕННЫЙ ЧАТ В ТЕЛЕГРАМ КАНАЛЕ!
Я НЕНАВИЖУ ТЕБЯ ЗА ТО, ЧТО ТЫ ТАКОЙ МЕЗЛОПАКОСТНЫЙ КИНДЕР!
СЮРПРИЗОВ ОТ ТЕБЯ ОЖИДАТЬ? ИЛИ ТАК И БУДЕШЬ ТУТ СИДЕТЬ И NAIARIVATI???
АДФЛПРЖЫВДЛОАЖДАФЛЫОЖПФР ЫЖВДЛАО ФЖДОЫЛВАОДЖФ ЛОФЖД == ЭТО НЕ ФЛУД. ЭТО ЦЕЛЬНЫЕ ОСМЫСЛЕННЫЕ ПРЕДЛОЖЕНИЯ!
ТЫ МЕНЯ ПОНЯЛ? Я ХОЧУ НАУЧИТЬ ТЕБЯ РУССКОМУ ЯЗЫКУ!
Скройся с глаз долой! Ты меня уже напрягаешь!
А знаешь имеется такая пословица, унч == друг баундера петуховцева.
Я тебя доведу до отчаяния.
Здесь не твоё место и тебе пора уже скрыться с глаз моих долой!
:spiteful:
Сдрыснул быра!
ЗАТКНИСЬ!
ЗАТКНИСЬ! ЗАТКНИСЬ!
ЗАТКНИСЬ !
СЛУШАЙ ЗАТКНИСЬ УЖЕ а!?
АХАХАХАХАХАХАХАХАХАХА
MWHAHAHAHAHAH!
Сколько тебе платят за каждый отслеженный профиль в евро если не секрет?
Крути педали, пока не дали! Слыхал такую пословицу? Я бы дал тебе по сандалям и ты бы урулил с дымком!
Я буду следить за твоими действиями
Твои действия будут отслежены мною, раз ты такой негодяй!
Неоднократно говорил тебе ЗАТКНИСЬ!
с ТОБОЙ В ОДНОМ ЧАТЕ ПРОСТО НЕВОЗМОЖНО НАХОДИТЬСЯ!
Твоя моя не понимать?
Откровения анчигивона с иволгой +18 только в чате без СМС и регистрации! Тут и сейчас! Ахахахахахаха
A cho ti takoi slishi tihii tut?
Мне надо чтобы ты наконец заговорил со мной по-человечески! Или тебе нужно вменить знание русского языка?
Давай уже поговорим в конце концов!
Ты меня реально злишь!
Хочу тебе отомстить! :spiteful:
А месть так сладка мммммммм. Ты только себе представь картину! Жалкий ты червь!
Suck you and your boyfriend!
Tebe pora uje na pokoi, potomu chto ti uje zajralsia tut sideti
A ti ne hocheshi mne nichego skazati?
tavai tosvidania
Тебе просто нечего сказать мне, вот ты и сидишь как пень с глазами и чо-то там пытаешься пыжиться молча.
Не охотно мне писать тебе тут в шепталку, но приходится строчить, чтобы до тебя дошло понимание русского языка.
Вот так и рождаются мысли, а ты как думал?
Честно говоря, ты обнаглел!
Цельные предложения пишу тебе, чтобы ты вчитывался.
:angry: тобой движет желание манипулировать, но я отобью твоё желание раз и навсегда.
Я думаю ты дообавил меня в игнор и правильно сделаешь, а если ещё не добоавил, то это твоя проблема и твоя главная ошибка на целом свете. Тебе пора уже утромбоваться в тёмное место.
Твоё жёское несогласие просто достало и уже в корень несуразно.
Я здесь, чтобы выбить из тебя ту дурь, что ты годами вбил её себе самостоятельно.
И это не флуд слышишь ты? Чубрень! Это цельные осмысленные предложения, можно даже сказать тексты, но тебе этого не понять!
Буду учить тебя как нужно вести себя в чате, потому что поведение в чате это преглавнее всего.
Неоднократно говорил и буду говорить. Взбучка по тебе плачет.
Раз Два Три, повторяй за мной. Унчерпыргрузырчер тебе пора домой.
Много предложений тебе говорю, а ты всё смотришь на меня и молчишь. Бесишь меня вот ты и всё.
Такое прощать я тебе не собираюсь. Ты уже показал себя во всей красе кто ты есть и вот ты в очередной раз каждый день показываешь себя куда хуже.
Не могу остановиться с тобой общаться, потому что это воспитательный процесс и он тебя настигнет изглубины души.
Я пошатну твои страдания.
Ты просто жалкий чатоворчун.
Воспитательный процесс тебе просто необходим.
Воспитательный процесс по тебе плачет.
Тебе нужна воспитательная беседа.
Такой воспитанник как я тебя приведёт в чувства.
В конце концов тебя воспитаю именно я.
Тебе терять уже нечего. Я пришёл сюда чтобы воспитать твою гордость и приопустить её ниже уровня плинтуса.
Хотел бы я увидеть как мадина смажет тебе двойным слоем силиконовой прослойки твоё хмурое личище.
А вот я и подошёл из-за угла! Ахахахахахах! Чо не ждал?
Заткнись здесь и сейчас! Не фантань! Пойди прогуляйся на свежем воздухе.
Ты уже достал тут отсвечивать.
С восклицанием заявляю, что ты должен себя вести прилично и не высовывать свой нос так, чтобы его видела даже спящая муха в защимлениях стеклопакета.
Слов нет. Как ты умудряешься совесть не терять в момент когда ты выплёвываешь из своего рта такую лживую непотребность изо дня в день?
Тебя явно плохо воспитали твои же родители. Что они про тебя думают? АААААа?
Уже в который раз заявляю что ты должен привести себя в чувства, а то ты явно разошёлся не на шутку.
Спокойно себя веди! Окей?
Твой спокойное поведение хочу увидеть.
Не кипяшуй тут по пустякам.
Не суй свой нос не в свои дела! :excl:
Vospitatelinii protsess po tebe soskuchilsia.
Odnako zdravstvui chuhan.
Чухан твоЁ призвание.
Призвание чухана тебя нашло.
Пёс! Этим всё сказано. Посмотри на себя в зеркало.
Ты кого из себя представляешь? Вопрос простой.
Даю тебе одну минуту чтобы ты сейчас же уметнулся на прогулку.
Прогулка тебя зовёт. Отсидел свою пятую точку видать до уровня пластины без видимой в горизонт выпуклости.
Пойду проветрись. Устают люди тут от тебя.
Невозможный ты крендель.
Крендель ты отвратный.
Давай крендель, пойди пройдись на улицу. Там свежий воздух, а тут ты весь его испортил. Ах тыж поганец этакой!
Слышь, давай не кипяшуй тут из секунды в секунду.
Твои ложные словоизречения уже достаточно поднадоели чатоокруге. Сплошь и рядом твои бестактные и лживые мысли уже прогрызают под тобою почву.
Чурбан ты неотёсанный.
Желаю тебе двухслойной силиконовой маски на конец носа.
Мезкие твои высказывания.
Без пощады. К тебе нет больше уважения.
Зови иволгу на свадьбу. Хватит с ней тут в чате уже беспонтово церемониться.
Достал уже со своими баснями. Ты уже прогнил ими сплошь и рядом.
Не хочешь объясниться за все те поступки, что ты совершил тут за все своё просиживание на этом сайте? Тебе явно должно быть стыдно, если у тебя осталась хоть капля совести.
Я заготовил новую партию свежей мази, чтобы обдать ею целиком твой нос. Будешь тяжко сопеть, выдыхая основную порцию воздуха через рот. Не забудь посмотреться в зеркало.
Зеркало тебя выдаёт. Там можно увидеть самого настоящего 4ухана.
Ты явно прогнил.
Какой же ты неприятный тип. Сторониться тебя надо раз и навсегда.
Перестань уже общаться. Не твой стиль.
Твой стиль выйти из этого чата не произнеся при этом ни единого слова.
Не роняй слова на ветер. Твоя миссия пойти на прогулку и показать на что ты способен. Возможно твоё ремесло это гантеля. Явно не потянешь. Балабольство я понимаю твой конёк, но можно ведь так и слипнуть себе речевой аппарат.
Без насилия и мата, я тебя прошу. Плохие вести о тебе.
вот ты посмотри, слышишь? Как ни зайду в чат, я сразу понимаю, что тут во всём виноват унчгырч. ДРуг твой петуховцев тебя явно испортил, а ты испортил его.
Ты и твой друг петуховцев вы друг друга измарали опытом поливания чата гоунецом и вы гордитесь этими умениями.
Не смей! Просто не смей!
Воспитание твой удел. Мадина твоя правая рука. Ну ты понял.
Тебе стоит поучиться вежливости.
Абсолютно не согласен с твой позицией.
Щас бы облил тебя литром солидола для приведения в чувства.
Ты ваще кто пажизни?
Не забудь закрыть за собой дверь, когда уйдёшь из чата.
Доведу тебя до ёжиков.
Пшёл вон!
Пёс!
Таким псам как ты место на северном полюсе без палатки и любого крова. Чтобы мёрз и выл на полную луну.
Я приготовил для тебя сюрприз. Два литра силикона для твоего лица. В два слоя маску, чтобы скрыть твой дряблый облик. Пугай людей где-то в другом месте.
Попрошу тебя здесь не появляться в твоём обыденном обличии.
От тебя веет сыростью.
Смерд.
Одень очки, у тебя глаза вылупляются как два сырых яйца. Это очень мерзкое зрелище.
Как минимум тебе необходимо скрыться с глаз моих долой, чтобы не сверкал тут мерзостью.
Какой же ты отвратный тип.
Слышь, чо ты такой непонятный тип?
Давай давай шёл вон отсюда!
Не хочу тебя здесь сейчас видеть.
Прикрой дверь с той стороны.
Закрой свою форточку. Она износит ужасный запах ужасности.
Ахахахаха.
Ахахахахахахахахаха.
АААААААААА!
Да да да. О тебе ещё заговорят в негативных оттенках.
Да ты полюбому из бочки с болотом выскочил.
Слышь, давай это, без наездов сегодя окей?
Я тебя твоя не панимать. И не пали на меня своим вялым взглядом.
Невыносимый ты 4ухан.
Прошу спрячься уже уже хватит иди атсюда!
Попрошу тебя балаболить НЕ в этом чате. Ты уже порядком уже достал.
Попрошу тебя балаболить не в этом чате. Тут люди взрослые понимающие сидят, а ты сущность та ещё я тебе скажу.
Ты знаешь? Имеется зацепка. Она наяривается. Ты 4ухабрун4.
Ахах. Шёл вон! видеть тебя здесь не имеется ни единого грама желания.
Перестань спорить и просто помолчи. Ты можешь помолчать?
Как минимум мой тебе совет уйти на прогулку.
Прогулка плачет по тебе. Это предписано и суждено. СКОРЕЙ УМЕТАЙСЯ НА ПРОГУЛКУ СМЕРД!
Много слов ещё осталось, а ты иди иди иди.
Иди вон!
ун4ушканы4.
Точка точка запятая уны4уханодр4ез4 фарабгдая.
Ты кем себя в принциме позиционируешь по-жизни?? Ты метаешь сомнения в своём адеквате. И ещё хочу сказать. Тебя видеть здесь просто несущественно.
Будь тише воды и ниже травы. Тут люди общаютсяЖ, а такие как ты только усугубляют ситуацию.
Я не фанатею от твоего присутствия в этом чате.
Советую тебе помолчать сегодня и завтра тоже.
Не пропускай ни единого икса сегодня. Это твоя миссия. Я тебя заряжаю на это. Прими мотивацию! Подай аппеляцию.
Не пыхти. Воняешь!
Воняешь и пыхтишь. Можешь ещё поплакать. Давай давай! Ломаешься?
Я знаю ты ломаешься. Перестань издавать звуки и этим ты зделаешь этот чат лучше.
Какого сейчас твоё состояние.
В жизни таких как ты видать не хотелось бы.
Сышшь сышь чувак чуууваааакк. Не петушись. Проще будь. Люди в здании. Придерживайся дистанции. Не приближайся к чату ближе чем на 8 метров. Ты обезопасишь чат от себя таким образом.
Раз два три. Это было обращение к тебе. Ты должен понимать, что я тебя помимо русского языка хочу обучить ещё и математике. Элементарная математика карлун4.
Тебя в детстве явно роняли. Вышел неудачный.
Пыжься пыжься не пыжься, всё-равно ты был ун4ером и им и останешься. Это не ник, это можно сказать уже лёгкое оскорбление. Быть ун4ером это низко.
Поверь мне, ты не вариант вариаций в вариационной степени.
Борись со мной. Общайся на русском языке. Если изволяет желание, могу тебя научить русскому языку. Русссссский языкЪ по тебе плачет неоднократно. Надо же. Сколько раз я уже это говорил.
Не устану говорить тебе, что русскому языку тебя научить я хочу. У тебя плоховато с русским языком. Ты плохо понимаешь его. Я тебе помогу его освоить в полном объёме.
Давай не бузи. Твой настрой отвратный.
Ору с твоих сообщений. Они иполны бреда. Ахахахахаха! :excl:
Есть вариант для тебя короче. Тебе нужно спрятаться за пределы чата и засесть там и не выходить. Как тебе такое предложение?
Считаю до трёх. Раз... Два... Три... Ты должен был уже спрятаться в ужасе. Надеюсь я тебя удачно напугал и ты уметнулся как ветер под шконку зажав пальцы меж зубами. И не скули... не надо.
Ведёшь себя как ПЁСИК. Самый настоящий лешайный ПЬёоС.
Придерживайся вежливости и у тебя всё получится. Ты сможешь уйти достойно и возможно тебя никто не забудет.
Ты сегодня неважный. От тебя уже устали.
Видал я нарушителей. Но таких как ты ещё поискать нужно в самых тёмных уголках планеты. Мало того, что нарушитель, это хило сказано. Ты нарушитель рецидевист.
нарушитель. Провокатор. Рецидевист. И всё это с большой буквы. Не постесняюсь сказать об этом, ведь это истинная правда. О правде нужно заявлять сразу и в лицо.
Не устану заявлять о том, что ты да ты ты именно ты большой [ НАРУШИТЕЛЬ ] [ ПРОВОКАТОР ] [ РЕЦИДЕВИСТ ].
ТЕБЕ ДОЛЖНО БЫТЬ СТЫДНО ТЕ ПОСТУПКИ, ЧТО ТЫ СОВЕРШИЛ, СОВЕРШАЕШЬ И БУДЕШЬ СОВЕРШАТЬ. Ведь на тебе клеймо НАРУШИТЕЛЯ ПРОВОКАТОРА И РЕЦИДЕВИСТА
Ты смеешь заявлять о себе, что ты добропорядочный? Смешно должно быть тебе от подобного и смеяться должна вся чатокруга, ведь ты исчернил своё и имя всецело.
мелкий прыщ на попе баунда. извлекать нет никакого смысла. всё-равно лопнешь и застынешь в той же форме и даже больше станешь. тебя тронешь, вонять начнёшь.
сиди без палева и не высовывайся. тебя трогают ты извергаешься. может тебе пора сходить на прогулку, чтобы от тебя можно было немного отдохнуть?
Ты чёрствый человек. Тебе необходим метод исправления и этот метод олжен быть радикальным, а именно смазка носа в два слоя силиконовым джемом.
Характер у тебя паршивый, вот с тобой так и обращаются, а если ты пойдёшь на прогулку, то тебя и не вспомнят. Там и останься сидеть на скамейке.
Иди уже на прогулку. Я тебе буду намекать, чтобы ты сходил на прогулку и обязательно взял с собой учебник русского языка. Тебе нужно его подучить.
Не повезло тебе с мозгом. Он у тебя отсутствует.
А помнишь я тебе говорил, что тебе нужно подучить немного русского языка? Хочу тебе напомнить, что пришло время тебе взяться за учебник.
Хочу научить тебя русскому языку. Ведь когда я к тебе обращаюсь с просьбой замолчать, ты этого не понимаешь и приходится приходить к воспитательным теоретическим мерам.
Ухади ухади! Просто ухади! Ты невыносим! Человек ты неудачный вышел. Переродись заново!
тебя успокоит лишь мадина подруга твоей мечты всего-лишь на минутку, а по истечении данного времени ты снова взбунтуешься и начнёшь поливать чат тонной своего никчёмного поноса из непонятных слов.
Чо думаешь самый прохаванный и я тебя не достану? Думаешь я тебя не переиграю?? Думаешь я тебя не уничтожу??? Я тебя уничтожоу!
На свете таких как ты один лишь ты и наедине ты сам же с собой и пробудешь свою унылую жизнь. Нисколько тебя не жалко.
Забейся в самый тёмный угол и не вякай смело в чат. От тебя тошно. Следи за словами и за русской речью. Тебе лучше молчать в тряпочку.
Раз два три, УХАДИ! Повторяю второй раз для непонятливых УХАДИ! УХАДИ! УХАДИ! Почему бы тебе просто сейчас не уйти в свою уютную берлогу и не уединиться одному?
Простое предложение, такое же простое как ты. Просто УХАДИ! Ты здесь сейчас не нужен. Без тебя тут будет лучше. Давай уже умётывай атсюдава.
Уединись в сам в себе, а чат оставь в покое. Ты его только портишь! Ты тут не клеишься. Тут тебе явно не светит.
Следи за своим поведением. Оно должно быть строго незаметным! :excl:
Твоё поведение сейчас отвратно. Оно крайне вызывающее.
Тебе нужно прекращять свои эти штучки выкрутасы. Я знаю ты тот ещё провокатор, но не нужно это показывать всем уже в который раз. Просто сиди в уголке.
Шёл бы ты на прогулку конечно и там показывал свои фокусы, а тут люди общаются, а ты не уважаешь нормальных людей и ныряешь носом не в своё русло.
Прекращай ерундой тут заниматься и доводить ситуацию в чате до накала. Тут и так жарко без тебя. Справимся. Иди отдохни!
Встряхни стариной своей только не здесь, а на улице, на прогулке, на турнике. Покажи молодёжи какой ты дряхлый. Подтяни свой тонус.
Вот отсел ты свою пятую точку явно, а по тебе на улице турник плачет. Шёл бы прогулялся, размялся бы. Показал бы подрастающему поколению как нужно подтягиваться.
Тебе просто необходимо на улицу сейчас, показывать подрастающему поколению как нужно заниматься спортом.
Иди на улицу сейчас же и показывай пример подрастающим ребятам, как брусья загибаются.
Не воняй! Просто не воняй. Это отвратно. Это как минимум вульгарно с твоей стороны.
Хватит тут пыхтеть! Пыхтение доводит до нервных срывов. Свежий воздух должен исправить ситуацию. Тебе пора на прогулку.
Твоё тут пыхтение бесит. :facepalm: Ты так точно состаришься раньше времени.
Твоё время уходит. Дай волю молодым и проворным. Оставь им место в чате заместо себя, а сам иди гулять на улицу.
Тебя на улице ожидают старые бабуси. Хотят пообщаться с тобой по душам. Расскажут тебе о том, как пенсию поднять и не профукать в унитаз.
Вот скажи мне сейчас. Прямо сейчас. На какой основе ты пребываешь сейчас тут в чате? На основе нежелания пойти на прогулку?
Мой тебе совет - сходить на прогулку и там развеяться и порезвиться. Нечего тут штаны просиживать.
Прогулка твой лучший друг и она тобой овладеет и ты с ней совладаешь. Пойди и пощупай эту прогулку на все 100%.
С тобой всё ясно. Ты боишься пойти на прогулку и потерять за время пребывания на прогулке свою хватку в чате.
Тебя сразу позабудут, стоит тебе только пойти на прогулку.
Затеряйся на прогулке и не шурши тут кипеша. ты кипешунчешкунчеви4. Вот кто ты. Да да ты именно ты.
Трезвей скорей и просыпайся к жизни. Ты должен быть готов к жизни вольной и свободной от чата. Чат тебя до добра не доведёт.
В чате тебе не спокойное место, ведь ты себя здесь зарекомендовал терриристом и фулюганом уличным.
Таких как ты в чате сразу распознают как террориста и рецидевиста.
Рецидевистам в чате не место, да да и это я сейчас про тебя. Ты должен осознать, что это плохо для тебя же. Лучше бы шёл на прогулку развеяться.
Смотрю на тебя с серьёзным лицом и презираю!
А сейчаас я нее хочу на тебя смотреть, ты стрёмен до крика. ААААААААААА!
Время самовзбучки. Твоё любимое занятие. Тебе пора уже взяться за дело.
Сейчас ты должен самовзбучиться, ведь самовзбучивание тебе идёт. 
Самовзбучивание твой конёк. Преврати этот процесс в собственное удовольствие.
В очередной раз тебе напоминаю о том, что пришло твоё время возобновления процесса самовзбучивания. Ты ведь так это любишь.
Преврати самовзбучивание в свой любимый процесс самотерапии. Это должно повлиять на устранение причин растройств твоей нервной системы.
Сходи к врачу на обследование. У тебя кажется что-то не так с психическим состоянием. Ты вечно выскакиваешь в чате с воплями и ноем.
Не нормально что ты вольно врываешься в чат и ищешь где бы поднасрать. Любишь влезать в чужой разговор и рассказывать собственные басни.
Ума не приложу, сколько ты ещё можешь тут в чате сидеть и бить в баклуши. Баклуши ведь могут обидеться и среагировать на твоё непотребство.
Уберись как непотребство из этого чата. Ты не соответствуешь тематике этого чата. Оно к сожалению часто граничит с твоим очертанием и представлением в этой реальности.
Настоящее удивление наступает тогда, когда ты собираешься на прогулку. Прогулка тебя утешит. Прогулка тебя ласкает. Прогулка хочет по тебе скучать.
Прогулка упоминает о тебе каждый час, но ты её игнорируешь. Неужели ты завязал с прогулками или может быть прогулки завязали с тобой?
Книга русского языка на полке. Она кричит по тебе. Она страдает по твоей безграмотности. Ведь непонимая русский язык, ты не поймёшь, что тебе пора в конце концов помолчать.
Молчание это знание русского языка в твоём случае. Если ты от корки до корки прочитаешь нескончаемо страдающую книжку русского языка на полке, то ты наконец-то, возможно поймёшь.
Понимание русского языка это твой конёк. Как никогда тебе знание русского языка не помешает, чтобы понять ту самую истину, что недопонимание недопонимающих пониманий, твоё понимание русской речи.
Речь русского языка тебе должна быть понятна как 2х2, а иначе твои разговоры будут так и походить на детский лепет недовыспанного орущего младенца с просранными пелёнками.
Суть такова. Ты унчергойвор такой простой, как та самая книжка на полке, которая тебя уже ждёт который день, а ты к ней всё ещё не прикоснулся.
Книга русского языка станет твоим талисманом. Ведь понимание русского языка у тебя придёт лишь с этой книгой. Ты можешь мадину попросить тебе помочь в лекциях русского языка.
Не знаю как ты, но книга скучает.
Давай ты сейчас возьмёшь книгу русского языка и забьёшься в угол как крот и начнёшь наконец полезную лекцию.
Ты должен изучить понятие понимания русского языка. В книге понимание о том, что ты должен уметь помолчать в ситуации, когда тебя не просят лезть в чужие темы и чаторазговоров.
Тебе нужна мозги, но без книги русского языка у тебя не получится понимать то, что тебе необходимо уметь молчать в случаях, когда тебя не просят лезть.
Прокачайся уже наконец в понимании русского языка. Русский язык тебя научит понимаю того, что твоё несгараемое желание сунуть нос... продолжи предложение.
Составлять предложения тебе поможет книга русского языка.
Давай ты не будешь балаболить и возьмёшь наконец ту самую книгу русского языка и начнёшь читать истину о том, что молчать тебе лучше, чем толкать лютую дичь.
Дичь. Именно это ты каждый день загоняешь в чат и честно говоря от неё уже устали. Может быть ты уже перестанешь её толкать и возьмёшься за ум, а лучше за книгу русского языка??? ААаа?
Да возьми уже наконец в руки книгу русского языка. Она плачет по тебе. ОНА УМОЛЯЕТ ТЕБЯ ВЗЯТЬ ЕЁ И ИЗУЧИТЬ НАКОНЕЦ!!!!
ААААААААААААААААААААААААААААААА! Кричу на тебя и хочу донести тебя с возгласом громким, что книга русского языка это неизбежная судьба твоей неудачно сложившейся жизни.
Мой замысел и голос неустанно мчиться напомнить тебе о том, что твой мозг уязвим без знания русского языка. Так ВСТАНЬ ЖЕ СКОРЕЙ. ТОЧКУ СВОЮ ПЯТУЮ ПРИПОДНИМИ! ПОЙДИ ЗА КНИГОЙ И ПРОЧТИ ХОТЬ ПАРУ СТРОК ПРАВИЛ!
Что ты несёшь? Немыслимый бред ты несёшь! Та самая радикальная точность от которой тебе не убежать, собственно как и от книги русского языка.
Мощный поток слов русского языка пронзают твой мозг насквозь. Ты должно быть уже в ужасе? Оооооо даааааа! Это действительно так. :spiteful:
Твой механизм познания русского языка несовершенен, но ты можешь улучить его просто встав оторвав свою пятую точку. Да, просто сделай это!
Поток твоего сознания в чате не красит тебя. Гораздо важнее тебе заняться собой. Прокачай свой уровень развития и ещё. Русский языкЪ. Точно! :acute: Твоё конёк.
Листы книги русского языка разбросаны по полу. Тебе лишь остаётся собрать эти листы и собрать их как пазл в одну цельную книгу, склеив фрагменты и возьмись наконец за развитие. Русский яызк!
Безустали буду напоминать тебе о том, что знание русского языка это твоя неизбежная тень и сущность которую ты в себе порадил, это всё сыпящиеся предпосылки незнания русского языка.
Я точно скажу тебе лишь одном. Тебе пора взяться за изучение русского языка.
Шёл вон за учебником и быстро. Или тебе упомянуть о том, какую книгу тебе необходимо взять и открыть???
Ну ты тот ещё киндер.
Ты то ещё подобие киндера.
От тебя сюрпризов только ожидать. Будто киндер сюрприз. Жёсткий ты парень, но у меня имеется незавершённое дело. Хочу обучить тебя русскому языку и в этом тебе поможет та самая книга мудрости.
Кое что на полке излучает очень мощный сигнал. Это возгласы мощных слов русского языка. Да да. Та самая книга мудрости. Книга знания русского языка.
Неужели тебе действительно нужно понимание русского языка в полном объеме, чтобы ты понял ту самую радикальную истинную точность? ПОМОЛЧАТЬ! Это то, что тебе необходимо понимать! Пойми же ты наконец!
Пойми же ты наконец! От тебя требуется лишь ТИШИНА В ЧАТЕ! Соблюдай обет молчания!
От тебя несёт бредом как от ветра густой летающей пылью. Бросаешь бредовые слова на ветер и не стесняешься.
Страшный ты человек. В том смысле что ты немытый 4ухан вылезший из болота. В этом смысле, а не в том смысле, в котором тебе хотелось бы понимать. Ты ведь всего-навсего личинка.
Сам сидишь в этом чате и нюхаешь свои испускаемые испарения, которых ты не чувствуешь, но обязаны внюхивать в себя окружающие. Тебе должно быть как минимум стыдно за это.
Пойди прочь прочь! Ухади сейчас сейчас! Тут тебе не рад не рад! Это место тебя уже знает и не воспринимает всерьёз. Ты уже показал кто ты есть на самом деле.
Осмысли прежде всего свою жизнь!
Твоя жизнь на грани фееричного позора. :dry: Увы.
Нет к тебе сожаления, одно лишь презрение.
Осмысли свою жизнь всецело. Она у тебя не осмыслена. Осмысли её пока не поздно, ведь ты теряешь такт с тактичностью твоих тактовых оущений вседозволенности.
Ты думаешь, что вседозволенность это твоя позиция. Нет. Тебе она явно не светит, ведь ты обычный лопухун4.
Лопухун4ем тебя звали и звать будет так по сей день, ведь это призвание быть лопохун4ом.
К твоему сожалению ты не заслужил лучше звания чем лопухун4. Это звание клеится к тебе как родное.
Смело не открывай рот, а то ведь туда муха может залететь. Тебе следует лучше помолчать.
Займись лучше делом. Устройся на завод по изготовлению подставок для сырых яиц. Это явно лучше чем тебе тут сидеть и вонять во всю.
Ты воняешь, ведь сказано было тебе что так оно и есть. Неужели ты не понимаешь этих самых элементарных слов?
Ты выхухоль и хрен с горы, а уважаемым ты и не светишь. Пользователи со стажем тут уважаемые люди, но увы это не про тебя.
С выслугой лет ты стал отвратным злостных нарушителем и рецидевистом. Таких полупокеров надо сразу отправлять на прогулку безграничную и не пускай в этот чат ни ногой.
Ты метаешь в чат тучу гоуна и путаешь педали однозначно, поэтому гоп стоп и брыкай атсюдава педали пока не дали.
Хорошо в чате без слона.
В чате без слона однозначно хорошо.
Хорошо, что слона в чате нет.
Без слона тут воздуха сразу стало больше.
Слон и ты тут два другана создавали очень негативную атмосферу.
Зачем ты когда был модератором тут буянил и превышал свои полномочия вместе со своим дружком слоном?
Ты такой мерзкий тип, что просто хочется не смотреть на тебя. Не обращать на тебя внимания, но ты так сильно тут воняешь, что хочется выгнать тебя на главную страницу.
Ты явно путаешь границы своей вседозволенности. Тебе стоило бы притормозить, поддать педали в тормоза ибо это сказывается на твою прогрессирующую деградацию.
ТАДААААААААААААМ! Слыхал я от тебя подобные словоизречения, но это ещё не означает, что ты овладел русским языком. Ты вынужден в себе его поднатаскать.
Мои намерения пробудить в тебе желание к изучению русского языка, ведь непонимание ведёт тебя к непонимаю просьбы, элементарной просьбы ПОМОЛЧАТЬ!
Ярлыки будешь навешивать у себя дома на полочке, а тут чат добродушных культурных людей в отличие от тебя недотёпы. Вижу стараешься внушать страх в сердцах пребывающих тут людей.
Не тебе решать кому говорить и какую тематику обсуждать. Ты вечно суёшь свой нос и оскверняешь всю цепочку адекватных событий. Давай ты будешь сидеть в стороне.
Тут тебе не место для твоих срачей, здесь место обитания культурных вежливых людей и кстати если речь зашла о тебе, то прибереги своих дружком тоже при себе. Не подавай им команды атаковать.
Ну и что ты хочешь доказать своим вялым словоплётом? В тебе нет больше вервы мойми это. Нет веры и всё тут. Тебе необходимо просто помолчать. Это элементарное, что от тебя требуется.
Любишь вбрасывать, вбрасывай у себя дома в туаелет, а тут общественное место и позорно твое поведение среди людей, которые явно не воспринимают твою жалкую и бездарную критику.
Из тебя критик никакующий. Ты лишь пытаешься им быть, а на деле ты дешёвый понт, который уже настолько развонялся, что хочется тебе на лицо 5 медицинских масок нацепить и поверх ещё противогаз.
Не воняй реально, не воняй. Уже реально достало. Просто слово понимай! ПОМОЛЧИ!
Молчать значит молчать. Ты что, русского языка не понимаешь?
Русский язык тебе не понятен? Просто помолчи. Разве это так сложно понять?
Сколько раз тебе вталдычиваю, что нужно помолчать. Молчание золото, а ты совершенно непонятливый такой тип. Откуда ты ваще взялся?
Ухади туда откуда пришёл. Там тебя явно ждут, а тут тебе не рады. Не рады тебе тут. Просто не рады и всё. Давай давай ДАСВИДАНИЯ!
С восклицательным знаком тебе говорю :excl: тут место для порядочных людей, а не для таких буйных типком как ты. Тебе лишь сплошь и рядом нужно разжечь кипишЪ!
Чо буйный такой? Буйство в тебе вселилось как существо из тёмной пещеры. Давай ты завязывай со своими фокусами и просто приутихни!
Балабольство - un4given. Рецидевист - un4given. Злостный нарушитель - un4given. Ворчун - un4given.
Тебе пора бы уже задуматься о своей бесполезности, ведь твоя бесполезность прогрессирует и это звоночек.
Это не нормально когда ты тут бьёшь в колокола.
На высокой колокольне тебя увидел и ты там бил в колокола.
Молчание - это необходимое требование. Тебе нельзя говорить часто. Ты мелишь пыль по воздуху изо рта.
Теребонькаешь? Да я знаю ты теребонькаешь. А теребонькать не надо тут. Тут тебе не место для теребоньканья. Теребонькать у себя дома будешь, а тут не надо.
Твоё тут теребоньканье не к месту. Это сугубо твоё дело и не нужно тут выёживать это на показ.
Отключить бы тебе интернет, чтобы ты не заходил на клавогонки.
Ты в оффлайне это то, что тебе именно сейчас необходимо. Тебе стоило бы сходить на прогулку.
Будь занят работой и не надо сидеть тут, ведь работа это та самая необходимость. Чтобы ты тут не сидел, это действительно замечательное решение.
Рецидевист! Именно так тебя прозвали ещё с тех пор, как ты зачастил пользоваться уязвимостями сайта. :chaingun:
:uzi: Вспомни про то, как ты шэдоубанил в чате культурных людей! Ты лишал их возможности писать в чат.
Ты что думаешь мы забыли, как ты кошмарил в чате пользователей в чате неугодных тебе ещё при статусе модератора?
При статусе модоератора ты тут вместе со слоном кошмарил порядочных людей. Выдавал большие сроки бана лишь потому, что тебе они были не угодны.
Ты только обрати внимание во что ты превратился. Ты превратился в озлобленного нарушителя порядка и ещё желаешь хорошим людям банов и вайпа.
Слон всегда одобрял твои радикальные модераторские вульгарные незаконные баны. Баны твои были несправедливыми и ты перестал быть корректным модератором.
Про шэдоубаны не забудем. Это икона твоих нарушений. Ты злоупотреблял данной уязвимостью и пока тебя не раскрыли, вывели на чистую воду как храмого пеликана из болота.
Шэдоубанить ты любил. Желал делать так, чтобы никто авторизованный не мог сидеть в чате и элементарно читать чат и видеть список пользователей, ведь чат был пустым как чистый листок бумаги.
Шэдоубаны, это то, чем ты так охотно пользовался. Это можно сказать бан кромешный и ты пользовался этим функционалом, который был не доступен обычным пользователям. Мало того, даже модераторы не знали об этом. Такие смелые действия не долыть вольнодозволенными.
Ты нарушаешь правила чата только лишь потому, что ты находишься сейчас в чате. Злостный нарушитель это клеймо. Ты исчернил своё имя.
Ляяяяя ты даже не представляешь что ты натворил. Ты натворил таких дел, от которых ты уже не отвернёшься. Правда о тебе будет проливаться неоднократно.
Ты как релиз самого худшего альбома года. Тебя либо переиздать, только не в этим местах, либо отправить в список дизрейтинга без шансов на одобрение в рейтинг +1.
Ты многократно с намёками обещал неугодным пользователям сайта закрыть чат своими грязными методами, которыми ты злоупотреблял часто. Упоминаю, что этот метод называется ШЭДОУБАН.
Шэдоубан - это когда чат пуст. Контекста нет, списка пользователей нет. Абсолютно пустой безжизненный чат и всё это благодаря твоим штучкам. Ты внедрялся в функционал сайта на уровне кода и делал инъекции.
Инъекции твоих кодовых команд приводили к шэдоубанам в чате неугодным тебе пользователям, учитывая, что у тебя нет никаких привилегий модератора и что данные действия не были согласованы с администрацией сайта. Ты делал это втихаря. Под шумок.
В самой тёмной толстостенной палатке ты под шумок разрабатывал скрипт, который бы одним кликом отправлял неугодных тебе пользователей в шэдобановый мир полный пустоты. Откровенно говоря, ЛИМБ.
Давай давай распинайся тут. Тут тебе не рады увы, потому что ты рецидевистировал злополучно. Клеймо злостного нарушителя запятнило тебя с головы до ног.
ОТВРАТИТЕЛЬНО! НИЗКО! ПОДЛО! УЖАСНО!
НИЗКО! ПОДЛО! УЖАСНО! ОТВРАТИТЕЛЬНО!
УЖАСНО! ОТВРАТИТЕЛЬНО! НИЗКО! ПОДЛО!
ТЫ ЖОСКИЙ, А ИМЕННО ТВОЯ ЖОСКОСТЬ НЕ ДОВЕДЁТ ТЕБЯ ДО ДОБРА!
Молчи! Молчи! Молчи! Тебя просят, ты выполняешь! Ты выполняешь требование! Нет, это не просьба, а именно требование! Молчи! Молчи! Молчи! Элементарно... Выполняй...
Не забывай про свои шэдоубаны. Шэдоубанами ты злоупотреблял, а потом ещё отнекивался, что ты ничего не делал, ну как обычно. Ты всегда пытаешься казаться правым, но это ДАЛЕКО НЕ ТАК!
Ты нарушитель, ты злостный нарушитель и признать ты это должен сейчас! Сейчас! Твоё злостное нарушение не имеет границ. Ты каждый раз расширяешь границы своей вседозволенности и не стесняешься этого.
Хахахахаха! Смеюсь над тобой! Смеюсь над тобой. Этот смех не потому что ты сказал что-то смешное, а потому что ты падаешь в моих глазах и в глазах многих других уважаемых клавогонщиков.
Скажу тебе лишь одно. Ты такой неугодный тип, что хочется тебе пожелать уйти подальше куда-нибудь на прогулку. Тут не место для таких пуортариканцев как ты понимаешь?
Изо дня в день ты заходишь в этот чат и уходишь, а всё для чего? Чтобы ты тут набрасывал? Знаешь ли? Тут твои набрасывания не годятся. Они здесь не нужны.
Давай не будешь ты сюда с целью набрасывать гоунеца. Спрос ненужный. От тебя требуется чтобы ты не вонял, молчал и только смотрел вылупленными глазами как сморщенный сухой пенёк.
Шёл вон! Шёл! Шёл означает ты должен ухадить потехоньку атсюдава. Здесь место для культурных людей, а ты не такой уж и культурный. В тебе присутствует токсичность.
Слыхал про токсичных персонажей? Это ты. Ты действительно себя таким зарекомендовал, ведь ты совершил немало действий, чтобы заслужить такое звание и уважения к тебе не найти.
Раз два три! Четыре пять шесть! семь восемь девять! ДЕСЯТЬ! Буду учить тебя помимо русского языка ещё и математике, но учитывая, что я это написал буквами, это плюс к тому же и урок русского языка по совместительству.
Изучай русский язык, он тебе пригодится для освоения этой жизни, хотя ты в жизни тот ещё дряблый хрящ.
Слушай и запоминай, ты здесь заместо бипера. Он сигналит надоедливо, что уши сводит. Такой надоедливый и нежелательный. Его обычно убирают, чтобы было комфортнее находиться в помещении, но в данном случае в комнате чата.
Хочу чтобы ты взбудоражился. Твоя сущность мелка. Тебе пора на покой. Глаза закрой и представь что ты на прогулке. Да ты именно на прогулке, ведь именно там тебе сейчас и место, но в ЭТОМ ЧАТ!
Твои тухлые перевозбуждения ставят всех в шок и поражение. Стоит тебе лишь уронить одно слово в чат, этого будет достаточно, чтобы в недоумении с восторженными криками тебя хотели прогнать скорее прочь! ПРОЧЬ И МОЛЧИ!
Я навсегда изменю твоё представление о нормальном поведении в чате. Ты должен быть послушным как самый дрессированный пёсик. Слушаться!
Будь же ты послушным пёсиком. Твоё послушание просто необходимо, ведь если ты будешь брыкаться, то к тебе будут относиться так, как ты этого заслуживаешь. С тобой будут просто ругаться.
Зримое доказательство того, что ты был помойным модЫратором в обозримом прошлом. На твоих плечах до сих пор будут лежать те скверные поступки. Баны через бан на долгие сроки за элементарные пустяки или просто на твоё усмотрение.
Видите ли тебе хотелось раздавать баны в твоей давно ушедшей карьере модЫратора, но знаешь ли, модератором нужно быть справедливым. Быть модератором значит придерживаться чётких правил, а не банить по желанию или просто потому, что тебе не понравился персонаж.
Вижу и смотрю ты мнишь о себе порядочного, но это далеко не так, ведь твоё резюме бывшего модЫратора уже давным давно испаганено. Ты лишь прикидываешься порядочным и гладким, а на деле ты исчернил себя с головы до ног.
Тебе должно быть стыдно за все те поступки, что ты совершал в прошлом и совершаешь в неменьшей степени до сих пор, но конечно не сравнить с той эпохой твоего модЫраторства.
Убедительно приказываю тебе сейчас не пустословить, а держать свой извилистый и дерзкий язык при себе. Сейчас твои слова совершенно не к месту. Они тут звучат абсолютно раздражительно и прискорбно.
Ты явно меня убедил, что ты тот самый носитель калового звания дырявый модЫратор.
Ты лишь мелкий смешочок, который прикидывается волшебной феей.
Ты всю дорогу брал пример со слона и потакал ему. Ты был его правой рукой. Ты стал озлобленным с тех пор, как почувствовал свою безнаказанность.
Любимчик твой слон уже давным давно не модЫратор и чалится на отдыхе, а ты до сих пор тут пытаешься следить за порядком, хотя в твоих обязанностях это не входит.
В печь таких бывших модЫраторов как ты. Таким место не в чате, а на базаре продавать картошку и сырые домашние яйца.
В твоих интересах метаться в порядочных пользователей клеветой.
Улыбайся улыбайся. Хочу чтобы твоя незамысловатая ухмылка элементарно сошла с лица. Исполни сейчас же это требование! Немедленно :angry:
Твой неоднократный срач в чате не преукрашивает твой статус.
Твоя личность тут давным давно перестала быть интересной.
Вот ты вечно пытаешься подковырнуть. А не лучше ли тебе просто помолчать?
Скажи мне, только убеди меня в том... Откуда в тебе столько негатива? Вся эта вонь и мерзость... Усмири в себе желание трещать налево и направо!
Твои оскорбления уже по горло достали. В конце то концов, проследи за своей речью и фильтруй БАЗАР!
Приубавь свой смешок! Ты всего-лишь кукла Слона, который покинул сей пост... отвратительный был крендель. Тебе лишь беспредел в чате творить!
Ишь! Воцарился тут в кресле чата как барон и до сих пор строит из себя импазантного модЫратора. Завязывай уже с этим чел!
Из тебя получился всего-лишь очередной смешок и глупая шутка.
Глупости твои уже окончательно достали!
Твоё мнение всегда держи при себе, на случай если тебе вдруг захочется негативно выразиться.
Зачем корчишь из себя невинную овечку? Ты далеко не таков. Твоя привилегия быть закоренелым нарушителем тёплой атмосферы в чате и тебе нравится так поступать, ведь ты приспособился к подобному поведению!
Знаю что ты хочешь сейчас сильно сматюкнуться, как ты привык издавна делать это в своём канале новостей, но тут чат культурных и вежливых людей, так что не смей выражаться и придерживай свою гниль при себе.
Ахахахахахахахаха! Ну и смешной же ты 4ухан! Не могу перестать смеяться над тобой, ведь ты пытаешься корчить из себя важную персону, чего у тебя конечно же не получается.
У тебя однозначно не получается читать нотации, ведь ты не обладаешь всецело русским языком. Ведь когда я тебе говорю помолчать, ты не понимаешь нет нет, ты только усугубляешь себе ситуацию и продолжаешь ворчать.
Взгляни хоть раз на себя в зеркало и посмотри во что ты превратился :excl:
Знаю знаю... Когда ты смотришься в зеркало, ты питаешь от самого себя отвращение. Ведь правда? Там точно не образец порядка и справедливости и правда не за тобой. Правда истинная правда, исключительно за мной и праведными последователями.
Саня, ты в порядке? Санёк! Оу оу! Там, на той стороне вселенной! Сашок! Ты в порядке вещей?
Ты переходишь все границы! Ты переходил границы и продолжаешь их переходить! Ты что, ГРАНИЦОПЕРЕХОДЧИК!?
Саня, не смейся, сегодня явно не твой день. У тебя явная неудача! Ты вышел неудачно в этой жизни.
Слышь. ВссшшшыыыыьььЪ! Патлатая сущность! Чо брыкаешься? Давай тапки переобул и быстро срулил на прогулку. Не воняй тут петуханы4. Таких как ты петуханы4ев с ветром не спутать. Быстрее ветра уметнулся. Видеть тебя не хочу!
Спутал педали пока не дали. Саня. Ты ваще в порядке? Похоже что ты далеко не в порядке. В порядке вещей, это когда ты шлёпаешь по улице и не тусуешься здесь как истукан.
Пёс немытый!
Отвратительный ты червь. Червь дождевой. Давай пшёл вон!
От тебя воняет, как ты не можешь этого понять? За версту просто несёт. Постеснялся бы и уметнулся бы атсюдава восвояси!
От тебя исходит мерзостью. Краб ты песочный.
Чел, ты понимаешь, что тут тебе не рады? Просто МОЛЧИ! Молчи! МОЛЧИ! Таким образом тебя хоть не так заметно будет. Отсвечиваешь тут беспонтово.
Твоё беспонтовое поведение повергает в шок! Шок контент так сказать! Умалкивай уже. Перестань тут рассказывать свои беспонтовые басни. Они никому уже давным давно не интересны.
Знаешь кто такой рецидевист и злостный нарушительно? Это - тЫ! Ты! тЫ! Ты! тЫ! 4ухан ты бесполезный.
Балаболить ты всегда горазд, а вот понять, когда от тебя требуют помолчать, ты не понимаешь. Так просто помолчи уже! Ты конкретно уже достал. Не открывай уже своё речевой аппарат! Защёлкни его на замок!
Твоё присутствие в чате вымораживает. Тебе не место тут среди нормальных, интеллектуальных, общительных, позитивных чатлан. Твоё место на улице подметать платц.
Давай иди на улицу. Там тебя ждёт веник. Он хочет, чтобы ты с ним поработал. Ещё не все дороги подметены. У тебя полным пошлно работы.
Может тебе всё-таки сейчас сходить на платц и поработать немного? Веник новенький тебе принесли. Быра в руки го метать!
Веником подметать тебе просто необходимо сейчас же! На улицу если сходишь, увидишь в уголоке веник валяется. Ты его сразу хвать и го метать!
Ты с веником хорошо управляешься, я ведь это видел, когда мимо тебя на улице проходил. Можно сказать ты уже профи высшего разряда. Из тебя хороший дворник, а вот в чате ты балабол.
Балабольство твоё в чате не к добру. Тебя портит факт, что ты неустанно продолжаешь это делать. Ужасный ты тип. Ужасный в том смысле что страшный лицом получился. Отвратительный облик. :bad:
Сходи к психотерапевту, он должен тебе выписать справочку о том, что ты невменяемый и ведёшь себя отвратительно по причине твоей радикально прогрессирующей болезни 4ухановство.
Веник кричит с улицы тебе прямо в окно. Просит, чтобы ты вышел на улицу и взял его в руки и тут же принялся за свою любимую работу. Веник требует, чтобы все дороги были чистыми.
Ты дворник высшего класса, так пойди уже скорей на улицу, так заодно и прогуляешься. Тебе просто необходимо что-то подмести. Подметать это твой удел, ведь ты другой работы не заслуживаешь. Это твоя судьба.
Твоя судьба подметать всю жизнь дороги веником. Ты дворник самый настоящий. Пора тебе уже осознать, что ты чувак низких слоёв населения. Смирись с уровнем плинтус.
Отныне у тебя будет очередное погоняло плинтус, так как ты упал в глазах лицезреющих. Ты низок. Ты всего навсего карлик. Не будет тебе возвышения.
Карлитос унчос. Сходи уже на прогулку в конце концов. Там тебя поджидает веник долгожданный. Он требует немедленного твоего появления, ведь дороги немётаны. Они должны быть чистыми!
Прежде всего я хочу увидеть веник в твоих руках. Всё-таки специалист дворник как никак. Ты должен гордиться этим статусом.
Твоя помочь на улице сейчас как никак необходима. В качестве дворника ты всегда горазд, а ещё ты конечно же способен в чате балаболить.
Ты бы прекратил уже балабольством заниматься!
Чувак, давай ты уже перестанешь балаболить!
Неужели ты не устал балаболить?
Тебе бы поскорее отучиться балаболить, ведь это тебя портит однозначно!
Тебе уже некуда дальше портиться! Ты уже и так себя показал во всей отвратительности! Испаганил, очернил своё имя и теперь ты крендель омерзительный!
Подобные тебе идут сразу лесом...
Увы, но ты крендель ещё тот...
Давай не воняй. Твой вонизм порядком уже достал однозначно.
Твои высеры в этом чате никому не нужны, так что постарайся тут веником всё замести под чистую после себя и уматывай на улицу скорее. Там много немётаных платцов.
Тебе в дворники лучше податься, чем в этом чате сидеть.
Очередное звание лучший дворник года твоё удел.
Не быть тебе выше статусом дворника. Разве что дополнительный статус балабольник к тебе сильно клеится, а так хорошего про тебя ничего не скажешь, только плохое.
Плохая новость! Ты балабол.
Почему ты такой злостный нарушитель и рецидевист? Плохое воспитание дали тебе.
Ты невоспитанный и отвратительный персонаж.
А не желаешь ли ты слиться?
Тебе давным давно пора слиться!
Слейся уже поскорей в унитаз!
Твои страдания видны невооружённым глазом, но лучше бы ты спрятался, чтобы никто их не видел.
Я понимаю, что ты каждый вечер плачешь в момент моего появления в чате, но а ты чего хотел? Иначе просто быть не может...
Я всё-равно буду появляться и ты от меня никуда не денешься...
Твоя судьба предрешена. Ты будешь страдать по собственной глупости. Лучше бы завёл себе телеграмм канал и там общался бы со своими дружками.
Вот чего ты тут уселся в этом чате? Тебе что тут мёдом намазано? Отлепи ты свою задницу от стула и пойди уже на улицу! На улице либо прогулку соверши, либо возьми наконец в руки веник и сделай порядок. Чистые дороги всяко лучше чем твоё нахождение в чате.
Давным давно нужно было придумать функция вайпа, чтобы ты смог наконец-то этой функцией воспользоваться и самовыпилиться.
Твоя сущность в виде гномика ежедневно проявляется и видимость этой сущности прогрессирует ежечастно.
Шёл бы ты лесом.
Слышь, чо ты такой серьёзный? Хочешь я тебе лицо вазелином смажу?
Сел тут в чате и сидит. Будто икона чата. Ну и мерзкий ты тип.
Ты можешь немедленно слиться, ведь ты явно неадекват.
Незамедлительно слейся, ведь адекватам тут 100% не место.
Глупости ты всё говоришь, а лучше бы ты перестал говорить глупости, так как это делает из тебя похабную сущность.
Я конечно понимаю, что ты хейтер, только не надо об этом КРИЧАТЬ!!!
Кричать будешь у себя дома, а тут молчи!
Молчи в этом чате, так как уже реально достали твои вопли!
Ты патлатый крендель и этим всё сказано.
Ты просто обрати внимание на себя, какой из тебя крендель получился неугомонный.
Таких кренделей как ты надо гнать в шей.
Шёл вон крендель из чата. Крендель кренделебря.
Кренделибрование кренделибрований кренделирование кренделированных кренделей. Это я про тебя сейчас.
Давай по существу. Ты ведь крендель и ты должен смириться с этим.
Давай крендель шуруй из чата вон куда-нибудь на главную страницу и затеряйся там до утра.
Не даром ты крендель ещё тот, потому что ты им родился.
Кренделем родиться тебе было суждено.
Кренделябрь неотёсанный.
Ты просто мерзок и твой друган петуховцев.
Уличные псы куда чище такого крупного пса как ты.
Глупости ты мелишь.
Хватит чесать всякую белеберду.
Не неси бреда, ну хватит уже!
Такой бред ты несёшь хочу тебе сказать.
От твоего бреда уши вянут.
Бредоносец очумелый. Откуда ты ваще взялся?
Тебе по приколу тут сидеть ночью? С кем ты тут общаешься с 12 до 5 часов утра? Ты в шепталке с иволгой интим обсуждаешь?
Не устану задавать тебе вопросов. Ты чучмек или чухан? Хотя не... не... можешь не отвечать. Это был риторический вопрос. Ты и 4у4мек и 4ухан и это факт. Ахахахахаххаа!
Хочу чтобы ты ушёл из чата прямо сейчас на один час времени.
Давай ты больше не будешь присваивать себе статуса модератор, ведь это считается за внедрение в функционал сайта, который не доступен обычному пользователю.
Ты сунул нос в уязвимости сайта. Как ты посмел?
Знаешь что означает взбучиться? Я полагаю тебе давным давно известен сей процесс и не благодари за упоминание твоего любимого действа.
Руки на стол проказник :spiteful: ахахахаха. Ля шалун... пхахахаха. Нееее ну ты дал ваще. Ля чо исполняет.
Знаю ты любишь исполнять прилюдно своими словоизречениями, но не мог ли ты подумать, что молчание золото?
Тебе следует закрыться в туалете не включив при этом свет и там научиться молчать.
Молчание - золото.
Молчи пока не закричал.
Сейчас закричишь вот так ААААААААААААААА! Знаешь как это делается? Хочешь научу? В книге русского языка на последней странице имеется вся необходимая для этого инструкция.
Свет прячется как только ты заходишь в чат и начинаешь паниковать, какой же панчер плохой..
Ты должен знать правду, я пример адекватного поведения в чате и ты должен равняться на меня.
Скорее скорее ухади ухади! Ухади атсюдава! Ухадика ухадика Сашок Сашок золотой гребешок. Нука нука баундер пету-ховцев, в своём стиле ты где там?
Ты знаешь что твой друган баундер петуховцев любит тоже балаболить как ты?
Кстати, где мадина твоя подруга хейтерша?
Зови свою подругу мадину в чат скорей. Скажи ей пускай слово скажет, а то она будто разговаривать разучилась.
Ты мерзко и неуместно тут уселся.
Твоё присутствие в этом чате не радует.
Когда ты уже женишься на иволге?
Надеюсь, когда ты женишься на иволге, ты свалишь из чата и у тебя наконец-то появятся дети. Вот будешь им нотации читать.
Здесь тебе не место давным давно. Ты спёкся.
У тебя мозг как у старичка, он бредит.
У тебя мозг старого домоседа. Выйди хоть через окно воздухом подышать.
Посмотри немного в окно. Ты от чата совершенно не в отрыве.
Ты бы вышел из чата. Тебе тут сейчас не рады.
Тебе не рады, когда ты в чат врываешься.
Свои приветы передавай на улице мимо проходящим людям, а свои большие хаи сюда не выкладывай.
Давай вали уже.
Совсем что-ли сбрендил?
Ты ваще в своём уме?
У тебя сегодня явно день не задался.
Ты готов подтвердить, что ты 4ухан?
Взбучься. Тебе ведь это нравится.
Взбучивание это твоя зона комфорта.
Твоей мыслью всегда была цель ворваться в чат и набросать как можно больше каках.
Ты не готов быть среди нормальных людей, ведь ты на самом деле пёс.
Ты будто вырвался из психиатрической больницы и поселился в этот чат.
Выйди из чата, сделай милость. Освободи этот чат от себя.
Ты как заноза в попе крокодила.
Что происходит? Когда наступит тот час, когда ты расскажешь о всех своих тайных и безумных замыслах?
Открой секрет кто ты есть? Откройся кто ты, кроме как ты 4уханови4 петухун4.
Не скрывайся, тебя уже достали из болота, но к твоему сожеланию ты обратно там же окунёшься головой вперёд.
Тебе уже нельзя верить. Ты впал во лжи.
Ты по горло во лжи. Тебе нет больше веры.
Тебе ваще можно верить? Ты столько лжи наговорил, что это просто невозможно.
Ты самый настоящий провокатор.
Ты самоуверенный провокатор. Не смей провоцировать!
Твои псевдословоизлияния порой тошны до тошноты.
Хватит тебе уже извергаться в этот чат. Образумься.
Какой же ты неуклюжий тип.
Ты тип каких на свете и видать не хочется.
Лучше бы ты появлялся на клавогонках.
На клавогонках тебе не место. Иди себе другое место.
Тут тебе не место для твоих тошнотворных басен.
Басни твои петухун4евские тут не к месту.
Скройся.
Остынь.
Уйди пожалуй.
Пожалуй тебе нужно выти из чата.
Не желаешь выйти из чата?
Ты достанешь кого угодно, но я достану тебя раньше.
Я доведу тебя до взрыва пукана.
Твой пукан вот вот сейчас взорвётся.
Я уже вижу картину как твой пукан разрывается.
Хотел бы ты лицезреть, как твой пукан рвёт от свирепости?
Ты явно невыносим.
Я не потерплю твоих тут беспонтовых выкрутасов.
Я намерен надеть на тебя узду.
Можешь сколь угодно проливать на меня сквозь красный взгляд, но тебя я до извержения пукана доведу.
Не знаю что и сказать тебе, но одно я тебе скажу. Ты не прав.
Ты всегда был во всём виноват.
Когда я с тобой разговариваю, смотри мне в лицо. Хочу чтобы тебя паршивило.
Всё печально. Ты явный рецидевист и злостный нарушитель.
Тебе ничем уже не помочь. Отправляйте его в камеру уединения!
Тебе необходимо уединиться в самом себе без словесного самоизвержения. Ты уже достал со своими баснями.
Ты с самого начала был провокатором ещё во время твоего модЫраторства.
Ты пытаешься сбежать от самого себя, но от меня ты не убежишь. Я тебя достану.
СРОЧНО СЛЕЙСЯ!
Я зажал кнопку. Вот вот твой пукан лопнет от натуги.
Ты совсем что-ли ополоумел?
Лети в шанхай исюда не возвращайся.
Ты говоришь по чешски?
Тебе стоило бы съездить в африку. Я знаю, тебе нравятся чёрные женщины.
Ты давным давно испытывал приязнь к чернокожим женщинам. Не желаешь с ними взбучиться?
И что же я вижу? Однако ты тут... Хм... И долго ты планируешь тут восседать?
Тебе явно пора в отпуск. Чтобы духу твоего в чате не было. Чтобы даже в списке чата не отсвечивал.
Продемонстрируй нам всем как ты уходишь из чата.
Ты все эти годы терроризировал добродушных пользователей своими баснями, а теперь хватит, слышишь? Хватит! Уйди уже!
Пора тебе освободить этот чат от твоего присутствия. Ты облегчишь этим чату обновление списка пользователей в списке чата. На тебе таймер спотыкается на 2-3 секунды. Ты неоптимизированная строчка в коде. Оптимизация предполагает Ctrl + Backspace.
Чухан! Тебе известно такое книжное произведение? Это про тебя.
Ты себя уже не спасёшь, ведь ты уже прославился. Ты прославил себя как [ НАРУШИТЕЛЬ ] И [ РЕЦИДЕВИСТ ].
Тебе явно пора взяться за ум и за книгу русского языка, ведь без этой книги к тебе ум просто так не придёт, а пока что ты ГЛУП как пробка.
Твоя работа подметать улицы.
Ты не на шутку всполошился.
Всполошиська.
Угрюмый ты тип. Нет в тебе ума. Ты глуп как пробка.
Перестань писать в чат глупости. Несносный ты индюк.
Пёс старый.
Ктоб сомневался что ты злостный нарушитель.
Очевидно, что во всём виноват ты, а иначе быть не может.
Ты выбрал подходящую для себя карьеру злостного нарушителя и рецидевиста.
Не говори вслух. Лучше шепчи себе под нос, чтобы слышно другим не было.
Набрасывать ты конечно не умеешь, но это только занижает твой статус, ведь ты своими вбросами лишь пытаешься задеть человеческое достоинство.
Вазелинового джема тебе под мышку.
Не желаешь своей подруге мадине намазать лицо вазелином в два слоя? У тебя это должно получиться на ура.
Ты явно не в духе.
Даю тебе меньше двух минут, чтобы ты убрался немедленно на прогулку из чата.
Теряй сигнал.
Твои вбросы не засчитаны, но ими ты себя всегда показываешь с плохой стороны. Хорошей стороны у тебя уже не осталось.
Ты стопудов подмял свою пятую точку в плоский блин. Шёл бы ты на прогулку.
Что ты собираешься делать сегодня целый день в чате? Опять будем выслушивать твои беспонтовые басни?
Я ставлю на тебе маячок.
Удачи тебе никогда не пожелаю.
Я уже отдал команду в штаб, чтобы за тобой отправили 10 лучших агентов. Они вынуждены тебя департировать в африканские штаты. Там тебя ждут две чернявые подруги. Я вседа знал, что ты испытываешь любовные чувства к чернокожим барышням.
Возвращайся обратно на прогулку.
Уймись уже на сегодня!
Зачем ты родился?
Ты родился неудачным.
Переродись заново. Возможно ты не будешь таким ворчуном.
Думаешь я тебя не раскусил? Все карты уже давным давно вскрыты. Ты вскрылся как злостный нарушитель и рецидевист.
Не нужно строить из себя правильного.
Не надо корчить из себя стройную балерину.
Ты знаешь правила. Тебе нужно помолчать.
Молчание тебя спасёт, но ты не можешь помолчать. Ты должен влепить свои пять копеек на стол.
Чего ты такой неугомонный?
Ты сам себя же доведёшь до истерики.
Смажь пуканчик охлаждающей мазью. У тебя вот вот кажется хлынет.
От тебя пованивает 4уханы4ем.
Почему ты выдался отвратительным типом?
Чел, тебе пора на прогулку.
В ночь или день, тебе всегда стоит выйти на прогулку и освежиться, ведь стоит тебе долго засидеться, ты начинаешь бредить и изливать весь бред прямиком в чат.
Одумайся! Одумайся! Тебе тут не рады.
Тебе всегда приходилось быть в шкуре 4ухана.
4ухановский ты тип.
Ты задумайся хоть раз. на минууууточку на минуточку. Не желаешь извиниться за свои рецидевистские нарушения?
К тебе уже выехали, а в это время тебе нужно о многом подумать.
Никогда тебе удачи не пожелаю.
Ах ты негодник.
Тебе нужно снова поступить в школу только лишь ради изучения русского языка. Ты явно не прошёл лекцию по слову ПОМОЛЧАТЬ.
Скажи пускай твоя подруга мадина проведёт с тобой лекцию русского языка, а конкретно по слову ПОМОЛЧИ!
Ты сегодня бледный как свинкстер. Не пора ли тебе прогуляться?
Тебе бы ворошить прошлое и искажать правду истории своими лживыми рассказами.
Пойди проспись челядь!
Акстись чубрик!
Ведёшь себя как гопник... Самый настоящий гопник на корточках.
Чисто гопник. Ещё семки тебе дать, на корточки сесть и дать возможность погрызть и поплюваться, а ты бы рад был.
Из тебя гопота картина маслом.
Чо ведёшь себя как гопник?
Может перестанешь вести себя как гопник?
Твоё поведение гопника оскверняет атмосферу в чате.
Не даром ты как гопник.
Тебе бы податься в банду гопников. Там ты сразу за своего будешь, но на побегушках, не высшего статуса.
Червь!
Чо ты такой чухан слышь?
Реально чухан. Таких чуханов да на улицу заставить ковры выбивать. На большее ты не гож.
А не угодно ли тебе на улицу сходить да поработать веником?
Твоё поведение сразу выдаёт в тебе самого настоящего гопника.
ты зазывало! теперь живи с этим.
Жить тебе с тем что ты гопошлёп.
набросчик клеветы
набрасывай набрасывай, ведь ты этим всю свою жизнь занимался. это сразу ясно.
набрасываешь у себя дома тоже я полагаю.
набрасыватель набрасываемых набросков по набрасываемым набрасавщинам
с глаз долой! долой с глаз! твои глаза выдают в тебе петухун4а
друг твой петуховцев покровитель твой сладострастный.
Однако ты брыкаешься, а значит пока ещё издаёшь пульсации.
Вот ты всё брыкаешься как червь дождевой на сухом асфальте при пятидесятиградусной жаре, а ты не подумал о том, что можешь обсохнуть в итоге и ты не сможешь больше словоизречать?
Ну надо же. Ты до сих пор в чате сидишь? Ты подумай, пока ещё не поздно, можешь урулить куда-нибудь на главную страницу где тебя не тронут, ведь там нет общего чата. Пойди там да посиди.
Ведь ты набросчик клеветы.
Ты клеветонабросчик.
Нет тебе больше веры и в принципе не помню когда она была. Вероятно её и не было. В тебе нет правды.
Запомни чел! Правда всегда за мной. За тобой лишь наглая оголтелая ложь.
Чувак! Тебя невозможно перевоспитать. Ты всё-равно будешь брыкаться.
В тебе годами зарождалась сущность гномика.
Будешь продолжать всё так-же набрасывать в чат?
Ты бы постеснялся, что присутствуешь в этом чате.
Тебе должно быть стыдно, что ты в чате проводишь почти всю свою жизнь.
Твоя жизнь не удалась ещё с самого твоего рождения.
Тебе не удастся выплысть из озера лжи.
Будешь постоянно брыкаться в болоте ногами к верху и издавать пузыри на поверхности болотной глади.
Ляяя какой ты петуханы4.
А сейчас дирижабль. Ансамбль ун4ихрыща на плаву с гусями кря кря кря.
Чо совсем что ли ополоумел?
В итоге наступит момент, когда ты уже не сможешь выбраться из оков лжи.
Молись о пощаде!
Ты молился перед сном покемон?
Набросчик недостоверной информации. Знаем знаем кто ты есть.
Ты ведь тот самый набросчик лжи о котором трезвонят в журналах.
Помнишь времена когда ты злостно ломал сайт? Ты вторгался в функционал и нарушал соединение с сервером.
Может быть ты перестанешь пользоваться уязвимостями сайта?
После всего того, что ты сделал, тебе нет больше веры и не будет её никогда.
Ты сам не орёшь с того бреда что ты постишь в чат?
Орууу! Ну ты и ламер!
Буду набрасывать на тебя, потому что ты тоже любитель набросать.
Я тебя отучу набрасывать ересь в чат.
Отныне ты сейчас не печатаешь ничего в чат. Я тебе приказываю!
Перестань печатать в чат чепуху.
Ты мелишь чепуху и это явно.
Неужели ты не устал мелить в чат чепуху?
Давай уже отучивайся мелить в чат чепуху.
Я хочу чтобы ты уже перестал в чат постить свою чепуху.
Как же ты не понимаешь, что тебе пора уже перестать нести чушь.
Ты сейчас явно мелишь чушь.
Безустально и снова тебе говорю. Ты однозначно мелишь в чате чушь.
Я кажется тебе уже говорил о том, что ты мелишь чушь в чате.
Слова клевета и набрасывание тебе знакомы?
Вот скажи мне? Когда ты уже перестанешь неоднократно в чат постить свой словобред?
Вот когда ты перестанешь постить в чат свой словобред, тогда возможно к тебе и отношение изменится.
Давай уже дружить. Хватит как говорится сраться.
Да знаю знаю знаю я что ты любишь сраться в чате. Ты ведь ради этого в чат и заходишь.
Твои вбросы не засчитываются. Они идут прямиком в recycle bin
Ты крендель какого племени?
Крендель, ты в край что ли обезумел?
Чертовщина какая-то. Ты откуда вылез? Из какой дыры ты выбирался? Лезь обратно откуда вылез! Тебе не рады!
Твои ухмылки не к месту... :dry:
Утихомирься в конце концов!
Бьёшь в бубенцы?
Лично тебе заявляю. Ты болтун и балабол.
Не устал ещё набрасывать в чат?
Тебе необходимо запретить набрасывать в чат ерунду.
По плану у тебя сейчас урок русского языка. Давай ты возьмёшь книгу и начнёшь читать конкретно понятие слова МОЛЧАТЬ!
Цель твоя пребывания в чате?
Я так понимаю твоя цель в чате набрасывать?
Твоя явная цель - набрасывать в чате.
Захаживаешь в чат и набрасываешь.
Сугубо моё личное мнение. Ты заходишь в чат, чтобы набрасывать здесь каках.
А ты не устал заходить в чат и вечно набрасывать каках?
Сколько можешь тут сидеть и набрасывать?
Давай ты перестанешь уже набрасывать в чат!
Твои словоизвержения только на вбросы походят.
Твои вялые и осточертелые вбросы так и просятся на бан.
Осмысли свою жизнь от с момента рождения.
Вот скажи сейчас, ты что родился, чтобы в чате клавогонок сидеть 24/7?
Зачем ты в чате сидишь с утра до глубокой ночи?
Не надо за мной следить?
Перестань мониторить уже чат.
В чате тебе явно не уютно, а всё потому, что ты нажил себе врагов.
Твой самый страшный враг, сам ты себе.
Нажил себе сам врага такого как ты сам.
Нечего было сидеть в чате, вот теперь сам себе врагом стал.
Ты страдаешь из-за своего недопонимания элементарных вещей.
:chaingun:
:spiteful:
:badcomp:
:dash:
:diablo:
Ты не можешь отправлять сообщения в этот чат.
Ну и крендель же ты самый обыкновенный.
Шустро заявляю. Ты баламут.
Откуда в тебе столько похабности?
Ты чересчур о себе высокого мнения.
О тебе недаром говорят с высока, ведь ты низкого племени.
Учись говорить публично, но для этого тебе необходимо пройти курс русского языка.
Для тебя должны отдельно написать правила в чате.
Вот ты много чего не понимаешь и не стараешься понять, ведь ты не желаешь понять. Соизволь объясниться!
Ты самый настоящий прикол. Смешно говоря ты невменяемые бегемот.
Перестань обращать внимание на новорегов.
Для некоторых смысл жизни - семья и дети, а твой смысл жизни следить за новорегами и набрасывать в чате.
Помолись за себя.
Иногда послушаешь тебя и приходишь к мысли, что ты бредогенератор.
Я тут недавно узнал твой смысл жизни. Он заключается элементарно в том. Ты ухватываешься за любую непонятную фразу и тут же вплетаешься на её почве в разговор.
Вот вечно ты вплетаешься в разговор.
Перестань вплетаться в чужие разговоры.
Ты никак не перестанешь вплетаться в чужие разговоры.
Не желаешь пошутить про клиторы?
Не скажу тебе большой хай.
Может быть тебе стоит переименоваться в петуханы4?
Да ну тебя. :dry: Ты отстойный.
Ты кажется чатом ошибся. Может тебе стоит другой поискать, более подходящий под твою тематику?
Oh... You touch my tra la la Mmmm... My ding ding dong. :spiteful:
В скором времени ты останешься один и никто о тебе в этой холодной жизни не позаботится. Тебе сейчас остаётся себя утешать лишь пребыванием в чате.
Ты слишком требователен к себе. Лучше пойди на улицу да подмети платц.
Брось ты своё занятие по слежке за пользователями.
Может быть тебе уже пора перестать следить за новорегами?
Неужели твоя жизнь заключается в том, чтобы следить за новорегами?
Вот скажи честно, сколько тебе платят в клавоочках за каждого отслеженного новорега?
Процетируй мне правила чата, если тебя не затруднит.
С тебя 20$ за один час пребывания в этом чате. Shut up and give me you money! :angrygirl:
Ах ты грязный болтун! Емеля! Актись!
Смейся! Тоесть... плфплфлпфлплфп ( .i. [ { язык заплетается } ] .i. )... Слейся!
Однако я тебе не раз говорил, чтобы ты слился.
Слейся! Выполняй! Требование понимаешь? Просто пойми и прими это к сведению. :sleep:
Призадумайся над смыслом своего бытия на минуточку, хотя бы на минуточку. :acute:
Ты смирился на бездетную жизнь, или всё-таки ты одумаешься в свои 50 лет и найдёшь всё-таки себе чернокожую жену на территории африканских заливов?
Ты уже не молодой давным давно, а каждый день надрываешься в мыслях зохватить чат под свой контроль. Расслабься... Астынь... Давай уже дай дорогу молодым...
Расскажи подрообнее о своих влажных мечтах. Ты фетешист только за руку с девчатами здороваешься?
Пссссссс, парень. Не хочешь немного понавбрасывать в чат? Тебе ведь привычно этим заниматься... :spiteful:
Ты идёт по дороге спадов и вот вот сорвёшься.
Ты ходишь по тонкому лезвию.
Тебе стоило бы задуматься уже о спокойном старчестве.
Реальность такова, что ты уже вышел за рамки твоего актуального времени. Вот наступит скоро тот момент, когда ты перестанешь быть актуальным окончательно и тебя позабудут.
Когда ты уже закончишь свою пластинку крутить?
Ты самый настоящий рупор. Голосишь в чате во всю гортань.
Рупор трындобольства!
Слышь крендель! Отправляйся уже спать или на прогулку. Одно из двух.
Ешь теперь то, что приготовил.
Включи игнор и не кряхти.
Понимаешь смысл моих тебе посылов?
Продолжай наблюдения.
Тебя жалеть не стоит.
Будешь перевоспитываться или всё так же будешь продолжать хулиганить и набрасывать свои тошнотворные мысли в чат?
Тебе бы направить собственную энергию на другие вещи, а не тратить своё время впустую просиживая штаны в чате.
Вот если не было бы тебя на клавогонках, было бы всё спокойно, а так ты тут сидишь и одним лишь своим присутствием в чате, провоцируешь на конфликт.
Чатик крутится, унчебред его в строках тусуется.
Оно вылезло. Это я про тебя.
Давай спакуха спакуха. Ща как прыгнешь, как пеликан. Знаю я твоё кунгфу.
Можешь ночью пообщаться сам с собой в чате, если вдруг не находишь себе собеседника. Правда понять не могу, чем ты в чате занимаешься до самого утра.
В чате кипит некая жизнь, но она не для тебя. Выбирай себе другие места для тусовок.
Скучаешь по слону?
Давай кидай уже в чат ссылки на очередные отмониторенные тобой профиля новорегов. Тебе ведь нравится подобным заниматься.
Ты крендель сплошное недопонимание. То ты клеветничаешь, то балаболишь.
Зачем ты появился на клавогонках?
В чём заключается твоя особенность?
Давай уже скорей врывайся активней на волю общений. Тебе ведь это так по душе.
Одни лишь срачи готов ты устраивать. В чате ты для этого именно и присутствиуешь.
У тебя должно быть уже в горле пересохло от того, как ты стараешься поднасрать в чат. Как можно больше ты готов вбросить, лишь бы заглушить в своей ватной голове голоса.
Ты сам себя скорее всего не уважаешь.
Тебе скажи... Вот тебе не надоело от собственных же высеров? Ты же мелишь чепуху! :excl:
Ча ча ча... нука давай танцуй ча ча ча :dance:
Хочешь скину тебе ссылку  на классный мьюзик? Ты ваще укачаешься сразу.
Если ты с чем-то не согласен, это 100% означат ты в этом ошибаешься.
Будь сдержанней в эти минуты... :mellow:
Я тебя убедительно призываю быть тихоней.
Твой друган петуховцев явно позволяет себе лишечка, я бы даже сказал, откровенного лишечка.
Где твой великодушный задруганец петуховцев?
Кажется вы друг для друга себя нашли. Петуховцев + Петуханыч [ два друга (два сердца скованные цепью) ]. :facepalm:
Даю тебе одну минуту чтобы ты немедля урулил на прогулку.
Ты может быть и не замечаешь, но ты сдаёшь позиции.
Тебя много в чате, и я призван сократить тебя как минимум вдвое.
Задавлю тебя лишь одной идеей.
Скройся немедля с глаз долой! Глаза мои тебя видеть не хотят.
Мои глаза не желают видеть тебя сейчас в чате. Тебе необходимо тут же скрыться в ужасе и криках.
Прежде чем проникать в чат, ты должен в первую очередь спрашивать у меня разрешения.
Я специально сейчас буду слушать музыку, чтобы поднять себе боевое настроение. Это придаст мне сил и сделает меня более эффективным в борьбе с твоими промыслами.
Ты не против, если я сейчас буду слушать самую качественную музычку?
Клавогонки были свёрстаны не для тебя.
Тебе бы с иволгой обвенчаться. Зовите священника и он вам зачитает тексты, а вы друг другу наконец-то скажите ДА и срулите с чата и чтобы я вас тут не видел больше.
Ты будто делаешь вид, что тебя сейчас нет в чате, но ты вот, вот ты тут ты. Да!
Немедленно прекращай противоправные действия!
Каждые день ты занимаешься деаноном клоников, а ведь это не самое лучшее занятие. Времени тебе своего не жалко как я понимаю, или же у тебя такой смысл существования.
Я давным давно раскрыл все твои секреты.
Что случилось с твоим мега павер игнором? Ты кажется его не используешь? К чему твоя реакция? Ты ведь меня не видишь.
Разве ты не пользуешься своим мега крутым игнором?
Для чего ты создавал свой мега игнор? Чтобы делать вид, что я якобы у тебя в игноре, а сам продолжаешь набрасывать в мой адрес? Какой-то ты нелогичный.
Я не соглашусь с тобой никогда, ведь ты не прав.
Ты щупаешь грани вседозволенности. Ты ступаешь по острому краю дороги. Бегущий по лезвию.
Прекращай кошмарить чат.
Смотрю на тебя с высока.
Ты явно твердолобый гусь.
Ты способен действительно закрыться за шторкой своего мега игнора или пустослов?
Тебе бы лишь хлеба и зрелищ, но нет. Тебе подадут водки и леща.
Ты вообще о чём-то ещё думаешь, кроме как [ ЗАБАНИТЬ ] [ СКРЫТЬ ] [ ЗАБЛОКИРОВАТЬ ] ???
Не разрушай основы здравого смысла. Ты за всё время своего пребывания на клавогонках уже немало учинил.
Ты самый главный рецидевист в этом чате. Тебя разбанили с условием, что ты исправишься, но ты продолжаешь кошмарить чат.
Ты принёс свои извинения за свои действия, но своим привычным тебе поведением ты будто их забрал обратно себе.
Не даром у тебя банилку забрали, ведь ты ею шантажировал в чате порядочных людей.
Ты глушил в чате незаконной банилкой порядочных людей и ты будешь мне что-то доказывать в оправдание? Ты пользовался этим сотни раз, а следовательно ты самый злостный нарушитель и рецидевист.
Какой же ты негодник. Пользовался уязвимостями сайта, чтобы глушить в чате порядочных людей. Стыдно тебе должно быть за подобные поступки и извиняться за это ты должен раз 100 не меньше.
Что тут базары пустые базарить. Просто слейся и делов то.
При слоне тут хуже было.
Припаси для себя слова утешения.
Гнать надо тебя из чата поганой метлой и ссаными тряпками.
Получай по заслугам! :angry:
Ты виноват в этом ты! Ты инициировал происшествие ты! Вот теперь жить тебе с этим! Нечего было начинать!
Ты должен с полна получить по заслугам. Ты зачинщик!
Ты самый главный зачинщик срача в этом чате. Когда тебя нет в чате, всё тут отлично. Все дружно общаются и лишь иногда недовольные твои дружки воют на полную луну.
Тебе сейчас необходимо для себя найти слова утешения.
Найди для себя слова утешения.
Утешай утешай себя словами утешения.
Ты можешь утешить себя сейчас только словами утешения.
Продолжай утешать себя.
Очень интересно... Мммммм... Ясно... А ты мне ответишь... Ты ведь уже знаешь, что я тебе скажу. Ты ЛОПУХ!
Твои безуспешные попытки соблюсти порядок тщетны.
Каждому своё, а тебе не пора ли взбучиться?
Ты строишь из себя авторитетного, но ты должен понять, что ты обычный пользовазтель и не царь с высокой горы. Приземлись уже на землю скорей.
Продолжай, всем очень интересно как ты извиваешься от потуги.
Ты то ли крестоносец, то ли авианосец.
Для тебя тут законы не писаны, что ты должен тут порядочных людей кошмарить с утра до вечера.
Прекращай шантажировать!
:popcorn: Продолжай, я слушаю тебя внимательно. Мне просто интересно что ты за тип такой.
Чтобы ты не написал, это можно смело счесть за бред.
Бред - твоё второе имя.
You are crazy man :crazy:
Саня саня, ты в порядке?
Ты в порядке Санчес?
Ты Санчес сегодня явно не в порядке.
Извинись!
Выйди из чата! Ты тот ещё провокатор и рецидевист, который к тому же ещё и квакает и прикрывается своим дружком петуховхцевым.
Ты лохматый тролль чата, который пытается косить не под тролля.
Слышь патлатый, ты так ещё сущность я тебе скажу.
Слышь, патлатая сущность, а не пора ли тебе на прогулку?
Тут никто никому ничем не обязан, так что расслабься!
Ты каждый день берёшь на себя функции администрации карать и миловать, хотя ты уже давным давно не модЫратор.
Ты всё мечтаешь в своих бреднях, что вот возьмут и по твоим просьбам максимально покарают тебе неугодных джентельменов. Тут не место где вольны исполнять твои желания. Смирись уже с тем, что ты давным давно не модЫратор.
То, что банят в чате людей по правилам, а не выборочно, означает, что система живая! Система не бездушная машина, какой бы ты хотел её видеть, а она когда-то такой была при слоне и твоём модЫраторстве.
Когда ты был модЫратором, тут действовали правила выборочных банов.
Ты не можешь просто спокойно в чате сидеть. Тебе обязательно нужно кого-то миловать или кого-то карать. Может быть тебе в депутаты податься? Ляяя! Я в шоке с тебя. Ты прям какой-то диванный эксперт с полномочиями карателя и милователя.
Умей развлекаться молча.
Возьмись за воспитание своей подружки мадины. Так ещё троллерша.
Ты тут базу не составляй. Не командир.
Вот чую чую сейчас опять сорвёшься на мат и в бан улетишь. ты же умеешь так поступать.
Ты тут часто за новорегами следить. У тебя других занятий не находится?
ping!
Самозабанься и будет тебе счастье!
Самозабанься!
Скройся долой!
Вот если вольёшься, проблема тут же будет решена. В чате больше не будет срачей.
Я ведь давно ещё говорил, если бы не унч, срачей в чате не было бы.
Из-за тебя тут в чате разводились срачи, ведь тебе слово, а ты сразу десять и так далее.
Не можешь ты спокойно сосуществовать в чате. Сразу кИдаешься на всех и сразу!
Будешь вечно тут бухтить привязанный на верёвочке и привитый. Знаю я тебя какой ты, таким ты и останешься.
Ты как кошмарил в чате порядочных людей, так и будешь продолжать этим заниматься, ведь у тебя нет иного смысла жизни.
Я изначально видел как в тебе зарождаются зачатки террориста.
С тобой мы точно уже никогда не подружимся и не надо. :no:
Твоё несогласие тебя и погубит.
Как сказал иван губин, ты себя погубишь.
Сгубошлёпился, этим песенка спета.
Зачем ты писал свой повер игнор? Чтобы продолжать набрасывать в чате?
Ты думал, что написав себе игнор скрипт, сможешь в нём закрыться от меня? Ты ведь не сможешь меня добавить в игнор. Ты сломаешься уже через день.
Ты втуливаешь в чат какую-то дичь.
Ты явно не из серьёзных ребят. В тебе полно бредогенери.
Выйди из чата и закрой за собой двери и не возвращайся!
Выпей таблетку и успокойся. Достал уже ворчать.
Ты вечно впариваешь какую-то дичь.
Похоже у тебя развивается прогрессирующая старческая болезнь маразматика.
Ты откровенно говоря нытик.
ФуУуУуУуУу нытик! Нытик!
Тут уже давным давно тебя стараются не замечать и всем вроде бы как всё норм.
Я смотрю тебе пукан жоска жжёт и ты до сих пор сдерживаешь крики.
Ты явно не входишь в список людей, которые нужны клавогонкам. Ты элементарный ПЁС!
Ну чтож. Твоя риторика ясна. Ты продолжаешь в том же духе набрасывать в чат угля и радуешься этому.
Продолжай прожигать свой пукан дальше, если тебе больше нечем заняться в твоей бестолковой жизни.
Ты виноват! А тут общаются умные и образованные люди новой волны.
Что с тобой опять случилось?
Кто тебя обидел сегодня?
Чего ты такой всполошился опять?
Ты как обиженный в чат ринулся и сразу набрасывать начал.
У тебя явно наблюдаются какие-то нарушения в восприятии реальности.
Очень странный ты тип однако.
:facepalm: Поражаюсь с тебя чувак! Что ты тут забыл? Тебе тут что, мёдом намазано, что ты припёрся и сидишь тут?
О дивный новый чат! Давай восхваляй уже! Где твои авации?
Ты ведёшь себя в чате так, будто это твоя личная собственность. Прийди в чувства!
Возьми и чисто случайно нажми сочетания клавиш Alt + F4. Это должно тебя успокоить.
В чате происходят события в независимости от твоего участия.
Похоже ты стебёшься над самим собой. Тебе лично это по приколу как я понимаю.
Ты уязвим. Тебя очень легко задеть. Стоит тебе сказать пару ласковых, ты тут же на взводе кидаешься как храмой леопард с ломаным клыком похрипывая и посопливая на лету со скоростью два шага в один такт сердца.
Патлатый!
Патлатая сущность!
Твоя подруга экспа всегда планировала жрать и лежать на диване круглыми сутками. Вот у кого жизнь удалась, а ты страдай.
Какой-то унч сейчас клепает порносайты и живёт с рефералок, а ты ты крендель сидишь тут никому не нужны и никому не всратый вздрызг. Интересное слово я подобрал. Можешь гадать, что оно означает. :crazy:
Оказывается нейросети умеют мыслить, но тебе то далеко до них :spiteful: У тебя всего-лишь неокрепший ум маленького ребёнка лет 5. Такой же нытик пустозвон.
Ты и слон два сапога - веленки.
Манипулятор какой ишь ты. Етить колотить. Ты чёрствый как чурбан.
Один оскорбляет, другой иксы гоняет, иной клоников регает, а ты зарегистрировался тут за ними наблюдать и составлять доклады для презентации. Нелёгкий путь в своей жизни ты для себя выбрал. Надеюсь тебе платят зелёной валютой и ты должно быть уже богатый как еврей.
Смотрю ничо тебе так. Сидишь тут до сих пор, ничего не смущает.
Несмотря на то, что ты во всём виноват, ты как ни в чём не бывало, продолжаешь тут сидеть и набрасывать пуще прежнего.
Кто во всём виноват? Кто? Правильно - ты конечно же!
Особо тяжёлый случай. Чтобы не усугублять себе ситуацию, ты чаще выходи на прогулки.
Тебя тут держат, чтобы чат постоянно держался в напряге и тебе это нравится, тебя это устраивает.
Тебя трындобола давным давно уже вывели на чистую воду, а ты продолжаешь отнекиваться.
Хочу чтобы у тебя всегда не по-дентски пригорало :rofl2:
Похоже что у тебя особо тяжёлый случай.
Вот ты сидишь в чате и продолжаешь вести себя по хамски.
Армия твоих поклонников наконец-то успокоится, сразу с тех пор, как ты покинешь этот чат.
Трындобол ты неотёсанный.
Хочу чтобы у тебя всегда пригорало.
Ты всё продолжаешь бороться со здравым смыслом. Тебе нужно в первую очередь бороться с собой. У тебя уже въевшаяся горячка.
ты унчщекотунч. Тебе кто-то уже говорил об этом. Нука вспомни. :spiteful:
С новым обновлением сайта, первым же делом выпилят со всеми хвостами тебя рецидевиста и злостного нарушителя. Нарушитель всем нарушителям нарушитель.
Стоит двум интеллигентным людям в чате завести разговор на какую-нибудь интересную редкую тему, ты тут же врываешься откровенным хамом и лепишь свой бред ворча и крича!
В чате начнёшь говоришь про культурных людей, ты сразу по привычке вламываться будешь и портить весь тёплый чатонастрой.
Ты как опухоль, которая метастазирует, которая заставляет людей ставить всякие разные скрипты, чтобы превратить сайт в своё видимое подобие, хотя по задумке разработчика он быть не должен таким.
Ты вошёл в симбиоз с мнимыми обидчиками.
Ты всегда видел чат местом для обсуждения проблем и развода срача как манной каши за верхушки кастрюльного контура, как в мультике про машу и медведя. Ты заварил кашу, вот ты её и пытаешься расхлебать.
Ну не лепи ты вечно чушь, плиз. Эту дичь ты лучше оставь при себе.
Ты ведёшь себя тут мол все дурачки, а ты весь такой умный и правый, но фиглис два, это всё не так. Инвертирую положение!
Я вот захожу в чат, чтобы общаться с адекватными людьми, но ты всё время портишь настрой и атмосферу.
Не понимаю, как твои выкрутасы всё ещё терпят. Тебе бы лишь бы вбросить тем самым задеть чувства добродушных и порядочных клавогонщиков.
Ты вечно пытаешься казаться правым. Якобы защищаешь адекватных людей от неадекватных, но тут скорее всего иначе. Это От Тебя нужно защищать адекватных людей, ведь ты в любой момент можешь вцепиться как приЩеЛец в ухо и закричать как ты привык обычно, какой ты недовольный тип.
Ты всегда пытался доминироввать в чистом виде. Мол ты всегда понимал в чём проблема и не видел её в себе. Ты несёшь вечно чушь и при этом уверенно мнишь себе, что ты кажешься правым, но это далеко не так.
Впринципе всё ясно с тобой. Ты неисправим. У тебя были попытки исправиться, но увы это невозможно. Твой разум заперт в темени.
Умора! Не мели, что заходишь в чат общаться с адекватными людьми. Ты заходишь в него только для того, чтобы утешить свои запросы. Набросить и остаться от этого довольным как слон.
Ах ты ЖжЖжжЖж Негодяй какой! ЁёёЁЁЁ :blink:
Злостный нарушитель и рецидевист. Понял кто ты есть? Чтобы ты не забывал.
Будь же мужиком ты в конце концов! Выпились и Слейся!
И мир содрогнётся когда узнает, что унчергивон наконец-то выпилился с клавогонок и наконец-то слился с концами. :power:
Хочу чтобы тебе интернет отключили. Он тебе не нужОн! :angry:
Давай ты не будешь сегодня матом ругаться. Попрошу тебя сдержаться.
Умей держать свой язык за зубами. Ты пованиваешь.
Крепись! У тебя ещё целые годы впереди, чтобы составлять списки новозареганных пользователей.
Ворчун! Злостный нарушитель! Рецидевист! Бредогенератор! Оголтелый пень с вылупленными глазами! Пёс! Как тебе такой вброс? В твоём стиле. Умей держать удар! :spiteful: Надеюсь я не задел твои мужские ранимые чувства и ты стойко примешь этот посыл Молчать?
Ор выше Гор!
Ору с тебя не могу!
Я вечно с тебя буду орать!
Что и остаётся мне орать с тебя пока ты тут вбрасываешь.
Не перестану на тебя орать. А!
Короткий Ор выше всяких Гор!
Ты какой породый перец?
Тебе велено было покинуть чат, а ты его до сих пор не покинул. Выполняй!
Немедля вышел из чата! Зачем ты тут восседаешь?
Зачем ты здесь нужен. Кому ты взъелся? Ты перец немытой породы.
Крендель невообразимого племени! Анука сбрызни!
Давай ты не будешь набрасывать. Тебе пора перестать подобным заниматься.
По-хорошему тебя прошу. Взбудоражься и самовзбучься ради же своего блага!
Если не выполнишь команду молчать, я буду вынужден тебя воспитать.
Воспитание твоё никогда не пройдёт гладко.
А ты не подумал, что найдётся кто-то да возьмётся за твоё воспитание? Я конкретно этим сейчас и занимаюсь.
Моя цель воспитать в тебе человека и унять жажду вбросить ради срача.
Тебе давным давно пора уже было прекращать терроризировать нормальных адекватных людей, но у тебя взъела одна и та же пластинка и ты это обернулось в твой смысл существования.
Я сейчас буду тебя воспитывать. Это очень важный процесс и ты должен быть внимательным и терпеливым. Впитывай всю лекционную теорию как губка и не брыкайся.
Как твоё самочувствие крендель? Уже не выгребаешь, да? Я знаю, что ты в конце концов сломаешься и сдашь свои позиции.